Чи үнэхээр гайхалтай байлаа.
Зүрх одоо хүртэл савлаад байна.
Би ч бас мэдэрсэн.
Чиний л тэр айхтар тэнхээний ач шүү дээ, Даш.
бас эртний Арамей тооны ухааны мэдлэгийн чинь ач.
Битгий дээ. Энэ миний хоёр ч докторын зэрэг,
бас Жендэр судлалын магистрын зэрэгтэй ямар ч хамаагүй,
зөвхөн чамтай л холбоотой шүү дээ, доктор Лавмор.
Үнэндээ бол,
Би Д-ийн алдагдсан хотыг олно гэж зүүдэлсэн ч үгүй.
Хэлэх үгээ сайн бодсон чинь дээр байх шүү.
Энэ чиний сүүлчийн үг байж магадгүй шүү.
Чи намайг яг Каламан хааны бунхан руу хөтлөөд ирлээ,
хатных нь домогт Галт титэм рүү ч бас.
Одоо би уул шиг баян болно,
харин чи үхэж хоцорно доо.
Байз даа. Эд чинь... чиний могойнууд юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л энд байж байсан юм.
Энэ сүмд зүгээр л олон зуун могой байгаад,
биднийг ирэхийг хүлээж байсан хэрэг үү?
Хэн хоолыг нь өгдөг юм? Чи өгдөг үү? Үгүй ээ, юу иддэг юм бэ?
Тэр нэг нь яагаад тэр хүнийг хазахгүй байна вэ? Яагаад тэгж байгаа юм?
- Туслахуудыг хазахгүй байхаар сургачихсан юм уу? - - Тийм л дээ, тэгээд...
Энэ сүмд байгаа могойн тоо гэж арай л дэндүү...
Ёстой утгагүй юм. Устгачих.
Миний дүр уг нь болмоор л санагдах юм.
Устга.
Лоретта, чи одоо ч зохиолоо бичиж дуусгах ёстой шүү дээ.
Хөөе, Бет байна аа.
"Би чиний хэвлэн нийтлэгч" гэж сүржигнэмээргүй байна, гэхдээ би тийм шүү дээ.
Тэгээд энэ сүүлийн бүлгийг харахыг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Гэхдээ шахахгүй ээ. Үгүй ээ, үнэндээ шахаж байгаа шүү.
Чамайг урамшуулах хэмжээний, гэхдээ бүүр гацаачихааргүй тийм шахалт.
Чи чадна аа.
Баярлалаа.
Дахиад л би байна.
За, номын аяллын бүх бэлтгэл хангагдсан,
гэхдээ ганцхан ном маань л бэлэн болоогүй байна.
Зүгээр л гэрээсээ гарахыг хүсэхгүй байгаа болохоор л
номоо дуусгахгүй байгаа юм шиг санагдаад байна.
Сонс доо, Жоныг өнгөрснөөс хойших энэ таван жил хэцүү байсныг мэднэ ээ,
ванндаа шигдээд хэвтэж байх нь амар байдаг байх,
мөстэй Шардоне ууж суугаад л.
Гэхдээ охин минь, гадаа чамайг асар том ертөнц хүлээж байна,
би цуцалж чадахгүй номын аялал байна, тийм болохоор зохицуулаарай, за?
Хайртай шүү, баяртай!
Бид цаашаа явах ёстой.
Тэр хаалганы цаана юу байгааг харцгаая.
Гэхдээ юу ч байхгүй байвал яах вэ?
Мэдэх ганц л арга байна.
Тэгээд Лавмор ухаарчээ,
хүссэн эрдэнэс нь үүрд алга болсныг,
түүний адал явдал ингээд дуусаж байгааг.
Энэ нэг л биш санагдаад байна.
Тийм ээ, гэхдээ ингээд л болоо.
Ингээд л төгсгөл.
За, Жон минь,
ингээд би явлаа даа.
Дульсиус экс асперис.
За, хонгор минь, гарах цаг боллоо. Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Учир нь энэ хувцас урд, хойноос бүүр хавчаад байна.
Би яг нэг тэнэгдүү уран гулгагч шиг санагдаад байна.
Халуухан байна. Янзтай. Надад лав таалагдаж байна. Үгүй ээ, үгүй, худлаа.
- Үүнтэй чинь яаж хөдлөх юм бэ? - Битгий хүр.
Би хүрээгүй ээ, зүгээр л татаж байна. Боль л доо. Больж үз.
Тайзан дээр тэгж болохгүй болохоор одоо л засаж ав.
Ингээд боллоо. Боллоо. За, зүйтэй.
Би заавал ийм гялтгар бариу хувцас өмсөх ёстой юм уу?
Чи үүнийг ердөө хоёрхон цаг л өмсөх юм чинь.
Балаг тарив аа, сонсов уу? Энэ чинь зээлж авсан хувцас шүү.
Одоо бүгд л ийм гялтганасан хувцас өмсөж байгаа шүү дээ.
- Энэ яагаад миний зургийг аваад байна вэ? - Энэ Эллисон байна.
Манай сошиал медиа хариуцсан шинэ менежер.
Тэгээд залуу үеийнхэнд хүрэхэд бидэнд туслах юм.
Өөрөөр хэлбэл, 20-той юм шиг харагдахыг хүсдэг 30-аад насны хүүхнүүд.
Хөөе, сонин сайхан юу байна?
Би сошиал хуудсуудыг чинь хариуцаж авсан юм. Тэгээд өнөө өглөө чи ийм жиргээ хийжээ,
"Манай бүсгүйчүүд хаачив аа? Оройн 5 цагт Боллрүүм Жи-д уулзацгаая.
#ШонМендес"
Та бүхэнтэй уулзахыг тэсэн ядаж байлаа.
За, сайхан байна шүү. Явцгаая.
Чамайг амьд байгаа гэдгийг хүмүүст сануулах хэрэгтэй байна.
Намайг амьд гэдгийг хүмүүс мэдэж л байгаа шүү дээ.
Бас яагаад урьд нь энэ цуврал...
Романсын төрөлдөө хамгийн шилдэг нь байсныг нь.
Тийм ээ, уран зохиолын хамгийн их ашиг олдог төрөл шүү дээ.
Ашиг олдог гэдэг одоогийн урьдчилсан борлуулалтад лав тохирохгүй байх.
Энийг зүгээр л ам дамжсан яриа үүсгэх арга гэж бодчих.
Өө, ам дамжсан яриа гэнэ үү? За харъя. Энэ ямар байна?
"Алдагдсан хотоосоо ч илүү төөрчихсөн хүн бол зохиолч өөрөө."
"Хайр сэтгэлгүй." "Хүсэл тачаалгүй."
Аан, "Үе нь өнгөрсөн". Бас, "Хамгийн муу зохиомол түүх".
Номын аялал бүхнийг өөрчилж чадна шүү дээ, ойлгоорой?
Фэнүүдэд чинь чамайг яагаад тэгж их хайрладгийг нь сануулах ёстой.
Бодит түүх шүү дээ. Би зүгээр л ялимгүй нүцгэн биеэр амталсан төдий.
Түүхэнд чинь нүцгэн зүйлс зөндөө л байсан.
Гүн гүнзгий судалгаа.
Халуухан төсөөлөл.
Лавмор, Дэш хоёр Хатан хаан Тахагийн үнэлж баршгүй Галт титмийг олох болов уу?
Тэдний эрэл хайгуулд хамтдаа нэгдээрэй.
За сонс доо, чамтай нэг зүйл ярилцах гэсэн юм.
Ямар их хүн бэ.
Иймэрхүү юманд чиний ямар дургүйг би мэднэ ээ,
тийм болохоор өнөөдрийн асуулт хариултад чамтай хамт оруулахаар Аланыг урьсан.
- Юу? - Бас номын аяллын бусад хэсэгт ч хамт байна.
Бэт, би Дэштэй... Алан, Алантай дахиж ямар ч арга хэмжээнд орохгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
- Тэр намайг шившиг болгоно. - Тэр чамайг шившиг болгохгүй ээ.
Баярлалаа. Чи ажилдаа үнэхээр сайн юм аа. Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Би туслаад өгье.
Тэр бол... зүгээр л биеийн савангийн сурталчилгаа шиг л амьтан.
Үргэлж л хаа сайгүй гялалзаж явах юм.
Цамцаа тайлж шидээгүй ганц ч арга хэмжээ байхгүй шүү.
- Чи ч тэгэхийг хүсэж байгаа биз. - За, тэр хэдийн ирчихсэн байна,
тийм болохоор одоо зориглоод гарцгаая даа.
Ууртай царай гаргахгүй, чамин үг хэлэхгүй, уйтгартай эрдмийн яриа ярихгүй шүү.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Алив ээ, РТП!
Ха-ха!
Тийм ээ, миний Лавморын фэнүүд ээ!
Та бүхэнд танилцуулахдаа үнэхээр баяртай байна.
Шагналт зохиолч, Лоретта Сэйж!
Бэт, би чадахгүй нь ээ. Бэлэн биш байна. Тоглоод байна уу?
Сонс доо, би чамайг дэмжиж байгаа. Чи чадна аа.
Гарч хүмүүсийн хүссэн зүйлийг өг дөө.
Тэдний хүссэн хүн нь би биш ээ. Одоо шууд гар!
Сайн уу. Сонин сайхан юу байна? Уулзсандаа баяртай байна. Баярлалаа.
Тийм ээ. Гар.
Гар, гар. За.
Төвлөрөөрэй.
Одоо та бүхний хамгийн их хүлээсэн тэр мөч.
Хамгийн халуухан... За тийм ээ!
Энэ үеийн хамгийн нөлөө бүхий баатар.
Арай л хэтрүүлчихэв үү дээ.
Анжела Лавморын романы нүүрийг 20 дахь удаагаа чимж буй...
Дэш Макмахон!
Өө, бурхан минь! Дэш!
Ёслоорой. Би хэдийн ёсолчихсон. Ёсолчихсон.
За, алив ээ. Дахиад нэг. Надад даатгачих.
Та хоёр бэлдчихсэн байсан юм уу? Өө, бурхан минь.
Та хоёрын хоорондын энэ зохицол үнэхээр гоё байна, би бас...
энэ номд үнэхээр дуртай гэдгээ хэлмээр байна.
Өө, баярлалаа, Рэй. Баяр...
За, спойлер шүү.
Үнэхээр зоримог шийдвэр байсан.
Төгсгөлд нь тэднийг бунхан руу оруулаагүй нь.
Энэ ном хэрхэн бүтсэн талаар яриач.
Энэ ном миний хувьд үнэхээр онцгой байгаа юм.
Надад ямар их үнэ цэнэтэй гэдгийг хэрхэн хэлэхээ ч мэдэхгүй байна...
үгсийн гайхалтай мастер Лоретта маань...
номдоо миний нэрийг өгсөн шүү дээ.
"Алдагдсан Дэш хот".
"Алдагдсан Д хот".
Аан, гэхдээ тэр Д нь тийм утгатай биш л дээ.
Тэр "Д" нь "боов"-ны Д гэсэн үг үү? Үгүй ээ, боов биш.
Энэ нь Дапокагихоу-дисфемика хэмээх эртний омгийн нэрнээс сэдэвлэсэн юм.
Тэгээд Европын колоничлогчдод дуудахад дэндүү хэцүү байсан тул...
колоничлогч зангаараа шууд товчилчихсон хэрэг. Энэ хэнд ч хамаагүй л дээ.
Үнэхээр сонирхолтой юм. За за.
Одоо үзэгчдээс хэдэн асуулт авах уу?
Энд байна шүү, царайлаг аа! Тийм ээ.
- Даш, чиний хамгийн дуртай романтик мөч юу вэ? - Өө.
Лореттагийн хамгийн дуртай романтик мөч юу вэ гэдгийг л би үнэхээр мэдмээр байна даа.
Өө, халуухан юм аа.
Өө, нөгөө...
За, би чинь сапиосексуал хүн болохоор...
Өө, тэр чинь нөгөө могой ороодог тэр үү...
Үгүй дээ. Тэр чинь ухаан мэдлэг,
оюун ухааныг л үнэхээр тачаангуй гэж боддог хүнийг хэлж байгаа юм л даа.
Би ч бас.
Нээрээ юү?
Даш! Цамцаа урж хая!
Үгүй үгүй, өнөөдөр тэгэхгүй ээ. Бид энд Лореттагийн номын талаар ярилцах гэж ирсэн шүү дээ.
Лореттагаас асуух асуулт байна уу?
За, тэр номын шинжтэй залуу бүсгүй ээ? Надаас юу асуумаар байна?
Дашийн цамцыг ураад өгөөч?
Үгүй ээ, үгүй. Дахиад ийм зүйл хийхгүй шүү. Уучлаарай.
Урж хая! Урж хая!
Урж хая! Урж хая! Урж хая!
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгж болно оо, чадна.
Энэ нээрээ болоод байна уу?
Чи ингэх албагүй дээ. - Өө, тэгэхээс өөр аргагүй.
Хүмүүст хүссэнийг нь л өгөх хэрэгтэй. Тийм, тийм.
Хүмүүст хүссэнийг нь өгөх хэрэгтэй шүү дээ, тийм ээ.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, таалан соёрх.
Учир нь "Д-гийн алдагдсан хот" бол Дашийн сүүлчийн адал явдал юм.
Дараагийн ном гэж гардаг л юм бол,
Лавмор түүний цаг бусаар нас барсан
эмгэнэлт мэдээг хүлээн авснаар эхлэх болно.
Юу гэнэ ээ?
Новш гэж, уучлаарай. Ухаалаг цаг маань тээглэчихлээ. Ёоо, хүлээгээрэй.
Мэдэж байна аа, битгий татаад бай.
Зүгээр, зүгээр. Таг хөдөлгөөнгүй байж байгаарай.
Үгүй ээ, татаад байна шүү дээ. Чи татаад байна!
Чи хиймэл үсийг маань хуулах нь байна шүү дээ. Үгүй ээ, болохгүй...
Өө, бурхан минь!
Бурхан минь ээ, тэр зүгээр үү?
Бурхан минь, маш их уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
- Үнэхээр уучлаарай. - Чи үнэхээр өөдгүй хүн юм аа.
Оройн 6 цагийн багт хувцасны тэмцээнд саатан үлдээрэй.
"Дараагийн ном гарвал" гэж үү?
Би энэ аялан тоглолтод хамаг байдгаа тавьчихаад байна, за юу?
Би дахиж Даш, Лавмор хоёрын адал явдлыг зохиож чадахгүй нь ээ.
Даш яаж үхдэг юм бэ?
Могойноос болов уу? Үгүй ээ.
За, надад зохицуулах хэрэгтэй ажил гарчихлаа.
Та хоёр 10 минутын дараа хажуугийн өрөөнд ярилцлагатай шүү.
Тийм болохоор гуйж байна, том хүмүүс шиг ухамсартай байгаад,
өөрсдөө тийшээ явчихаж чадна биз дээ?
За. Маш их баярлалаа.
Стафилококкийн халдвараар үхдэг хэрэг үү?
Халдвараас болж үхсэн байна шүү дээ. Мэдээд байсан юм аа.
Би... За, за.
Сонс доо, чамд амралт хэрэгтэй байгааг ойлгож байна л даа,
гэхдээ намайг ингээд алчихаж болохгүй шүү дээ, тийм үү? За за.
Асуухад жаахан тийм ч гэсэн, чи өөрийгөө Даш биш гэдгийг мэднэ биз дээ?
Даш бол миний зүгээр л зохиосон дүр шүү дээ.
Даш аа?
Баярлалаа.
Лоретта, ийшээ. - Үгүй, ийшээ байх аа.
Даш хүмүүсийн хувьд ямар чухал болохыг чи харахгүй байна уу?
Чиний хувьд л биз. Надад лав биш.
Тийм ээ, надад, бас бусад хүмүүст ч гэсэн.
Тэгвэл Бет яах вэ? Сонс доо, Бет зүгээр байна аа.
Тэр шинэ санаагаар дүүрэн зөндөө олон залуу зохиолч олчихно.
Чи ч гэсэн нэр төртэйгөөр карьераа өөрчилж,
цамцтай зураг авахуулдаг модель болж болно шүү дээ,
би ч гэсэн ганцаараа амар жимэр баймаар байна.
Тэгээд л бүгд сэтгэл хангалуун үлдэнэ.
Үгүй ээ, ийшээ шүү.
Бет чамайг гэрээсээ ч гарахаа байсан гэж байсан.
Ийм байх нь тийм ч сайхан биш шүү дээ.
Чи гадагшаа гарч, дэлхий ертөнцийг үзэж, шинэ зүйл туршиж байх хэрэгтэй.
Би аль хэдийн ханачихсан. Хангалттай, бүрэн ханасан.
Дэлхий ертөнцийг үзэж болох байтал яагаад гэртээ ганцаараа хашигдахыг хүсдэг байна аа?
Чи бүр эртний Грекээр ч аялж болно шүү дээ.
За яах вэ. Би яаж эртний Грекээр аялах юм бэ?
Ойлголоо. Чи нисэхээс айдаг байх нь.
Үгүй ээ. Учир нь эртний Грек өнгөрсөн цаг үед байсан шүү дээ.
Яг л Даш шиг.
За, өнгөрсөндөө гацчихсан өөр хэн байгааг мэдмээр байна уу? Чи өөрөө шүү дээ.
Дахиад шархлахаас айсандаа чи амьдрахаа больчихсон байна.
Чи яг л хүн муми шиг байна.
Би... нөгөө...
Өө.
Муми чинь хүн шүү дээ.
Тэнэг... Өө, новш гэж.
Үнэхээр уучлаарай. Б-би энийг цэвэрлэчихье.
Би хог тарьдаг хүн биш шүү, б-би баттай хэлье.
Та, нөгөө... надад такси дуудаад өгч чадах уу, гуйя?
Баярлалаа. Баярлалаа шүү.
Машин нааш нь аваад ир.
Ээ бурхан минь, энэ чинь хэн нэгний шүдний аппарат уу?
Түүний хажууд би ганц ч удаа зөв үг хэлж чаддаггүй юм.
Тэр ам нээхэд л би сандраад,
...яг л гоо үзэсгэлэнгийн нэвтэрхий толь шиг үгс урсаад, би юу ч хэлж чаддаггүй...
Тэр намайг алах гээд байгааг чи мэдэх үү?
Надад зүгээр л тэр улаан лоолиуд хэрэгтэй байна.
Чиний зөв. Үгүй ээ, чиний үнэхээр зөв.
Би уучлалт гуйх хэрэгтэй. Баярлалаа, найз минь.
Маш их баярлалаа. Зүгээр дээ.
Аан, Лоретта Сэйж. Тийм ээ.
Аан...
Сайн уу.
Аан, би хамтран суух такси захиалаагүй шүү дээ.
Хэн нэгэн тантай уулзахыг хүссэн юм. Бид таныг удахгүй буцаагаад хүргэж өгнө.
Нөгөө...
Лоретта!
Лоретта! Лоретта?
Лоретта юу?
Чи "Лоретта" гэв үү? Тийм ээ.
Тэр жийпийг дагаарай, ахаа. Үгүй.
Гуйж байна, тэг л дээ! Үгүй, үгүй, үгүй.
Би дахиж царайлаг танихгүй хүнд туслахгүй. Нэг хууртвал гэнэн гэдэг. Үгүй.
Энэ юу вэ, "Хулгайлагдсан нь" үү? Намайг хулгайлчихсан юм уу?
Би аль хэдийн зарагдчихсан уу?
Би... Би түүнд зарагдчихсан хэрэг үү?
Ай. Зогс доо. Өө, үгүй ээ. Эвгүй санагдаж байна уу?
Эвгүй сэтгэгдэл төрүүлж болохгүй гэж хэлээ биз дээ, залуус аа.
Ийм орчинд уулзаж байгаад үнэхээр уучлаарай.
Би дөнгөж сая нисэн ирлээ. Тантай уулзах гэж үнэхээр яарлаа.
Энэ газрыг олигтойхон тохижуулах ч цаг байсангүй.
Таныг бяслагт дуртай гэж уншсан болохоор бүх төрлийг нь авлаа.
Над руу хөлийн зургийг минь нэхэж и-мэйл бичээд байсан хүн чинь чи үү?
Үгүй ээ. Нөгөө...
Танд одоо үзүүлэх зүйл минь таныг маш их баярлуулна гэж амлая.
Гэхдээ эхлээд, бага зэрэг...
...таны өмнө зогсож буй энэхүү нууцлаг эрийн талаар танилцуулъя.
Аан, намайг Эбигейл Фэйрфакс гэдэг.
Эбигейл үү? Лесли эсвэл Беверли шиг хэн хэнд нь өгдөг нэр л дээ.
Тийм ээ, гэхдээ та хэвлэл мэдээллийн магнат Фэйрфаксын гэр бүлийн Эбигейл Фэйрфакс мөн үү?
Та саяхан компаниа удирдаж эхлээгүй билүү, эсвэл...
Үгүй ээ, тэр чинь манай дүү Лесли байгаа юм. Бид түүгээр маш их бахархдаг.
Аан. Тийм байх нь ээ, ийм залуугаараа тийм зүйл хийнэ гэдэг...
Зарим нь бүр хэтэрхий залуу байна ч гэж хэлэх байх.
Гэхдээ тэр ертөнц надад хэзээ ч сонирхолтой байгаагүй.
Миний хүсэл тэмүүлэл, таны мэдэж байгаачлан,
энэ ертөнцийн нууцлагдмал,
хэзээ ч эзэмшиж болшгүй тийм зүйлсэд оршдог юм.
Зарим нь намайг цуглуулагч гэх байх.
Гэхдээ миний сэтгэлийг хамгийн их татдаг нэг зүйл бий,
тэр зүйлээс би огт гарч чаддаггүй юм.
Галт Титэм
болон түүний урсах мэт улаан очир алмаазууд.
Энэ одоо... далд камерын нэвтрүүлэг үү?
Таны шинэ номын хуудаснууд дундаас,
энгэр зөрүүлж буй уран зөгнөлт хэсгээс,
...ямар нэгэн зүйл олсонд...
...Ээ бурхан минь... үнэхээр гайхалтай зүйл олно чинээ санасангүй.
Ойлголоо, ойлголоо. Одоо л учрыг нь оллоо.
Ээ бурхан минь.
Би бүр та нарыг намайг хулгайлчихлаа гэж бодлоо шүү дээ.
Энэ чинь маркетингийн ажил биз дээ? Бэт үүнийг зохион байгуулсан уу?
Үнэхээр сайн болжээ, залуус аа. Гайхалтай байлаа.
Энэ буу, сахалтайгаа чи бүр яг л,
бүр "хурдан ор" гээд л, яагаа вэ...
Ээ бурхан минь.
Чи тэр Жэй Ай Жо шиг нэг өнгийн хувцастайгаа яг таарчээ.
Таны зохиомол археологич мөхсөн хэлээр бодит орчуулга хийж байсан юм.
Аанхан. Өөр хэний ч хийж чадаагүй зүйл шүү дээ.
Уг нь хэн ч оролдож үзээгүй юм л даа.
Тийм үү? Би зөв ярьж байна уу?
Чамаас өөр хэн ч оролдоогүй биз дээ?
Надаас өөр хэн ч оролдоогүй!
Тийм ээ. Гэтэл ингэсэн байдаг юм.
Лоретта Сэйж нэгэн цагт коллежид диссертацаа бичиж байж.
Ирээдүйн нөхөртэйгөө хамт Ди-чүүдийн мөхсөн хэлийг судалж,
Каламаны булш болон Галт Титмийг олно гэж мөрөөддөг байж л дээ.
Нөхрийгөө өнгөрснөөс хойш хайгуулаа орхисон тухай чинь уншаад харамссан шүү.
Гэхдээ үүний цаад утга нь юу вэ гэвэл,
надад одоо чи л үлдлээ.
Надад үлдсэн гэж... юуны тулд?
Хмм.
Аан.
Ингээд л эхэллээ дээ.
Энэ юу вэ?
Энд Каламаны булш яг хаана байгааг заасан бололтой,
тэнд Таха үнэлж баршгүй толгойн гоёлтойгоо хамт оршуулагдсан байгаа.
Хэрэв энэ нь жинхэнэ байлаа ч,
чи хэн ч олж чадаагүй бүтэн хотыг
олж илрүүлэх хэрэгтэй болно шүү дээ.
Би олчихсон.
Атлантын далайн Исла Хундида гэдэг мартагдсан жижигхэн арал дээрээс.
Харин Каламаны сүүлчийн нойрсох газрыг л олж чадаагүй байна.
Энэ илгэн цаасны тасархай бол балгаснаас олдсон цорын ганц сэжүүр юм.
Эдгээр тэмдэгтүүдийг тайлж унших хүн надад хэрэгтэй байна.
Надад чи хэрэгтэй.
За... Хатагтай Сэйж,
түүх чинь ингээд дуусчихвал харамсалтай биш үү?
Бид хоёулаа азгүйтлээс болж мөрөөдлөө сүйтгүүлсэн,
миний хувьд бөгс долоогч дүүгээсээ болсон л доо,
гэхдээ одоо тэдэнд хэн гэдгээ харуулах боломж бидэнд байна.
Надтай хамт... арал руу явъя.
Эдгээр тэмдэгтүүдийг тайлж, Галт Титмийг олоход надад тусал.
Хүссэн үнээ л хэл.
Би хүндэтгэлтэйгээр татгалзъя.
Заа...
Урам хугарсангүй гэж хэлж чадахгүй нь ээ.
Гэхдээ чамайг ойлгож байна аа.
Ямартай ч чамайг хүргээд өгөхийг зөвшөөрнө биз дээ?
Өө, хэрэггүй дээ, баярлалаа. Би өөрөө машин дуудчихъя, тэгээд л...
Чи миний яриаг сонсохгүй байх шиг байна. Энэ маш яаралтай байна, бид...
За, цагдаа нар эрэн сурвалжлах зар тавьсан гэнэ...
жип машиныг орон даяар эрэн сурвалжилж байгаа гэнэ,
бас нэг 24 цагийн дүрэм гэнэ үү... Яагаад заавал дүрэмтэй байдаг байна аа?
Тэр хүртэл юу ч хийхгүй гэнэ... Холбооны мөрдөх товчоо эсвэл Тагнуулын газар яасан бэ?
- Тэд цагдаад ханд гэсэн. - Лоретта зүгээр байж л таараа.
Намайг коллежид байхад манай найз Ники сураггүй болчихсон юм.
Бүгд л сандарч тэвдээд бөөн юм болсон.
Тэгсэн чинь машиндаа л байж байсан.
Үхчихсэн байсан ч гэсэн олсон л доо. Алга болоогүй байсан юм.
Аан, тэгвэл... Хувийн мөрдөгч хөлсөлбөл яах вэ?
эсвэл хувийн хамгаалалтын компани ч юм уу...
Кинон дээр гардаг шиг тусгай аврах баг яаж байна?
Тийм шүү дээ! Гэхдээ тийм хүмүүсийг хаанаас олох вэ? Бэлтгэл цэргийнхэн үү?
Аан тийм. Надад тусалж чадах нэг хүн байгаа байх шүү.
- Өө. - Би нэг бясалгалын сургалтад суусан юм,
тэнд нэг дасгалжуулагч залуу байсан.
Тэр залуугийн бясалгахыг чи харах хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр Тэнгисийн цэргийн тусгай хүчнийх байсан юм билээ.
Тэр... Тэр тусгай ажиллагааны сургагч багш. Нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
Тийм, Жэк Трэйнэр.
Тэгэхээр Трэйнэр гэдэг нэртэй дасгалжуулагч уу?
Би утсан дээрээ хүмүүсийг тэгж л тэмдэглэдэг юм. Хараач, 'Жанис Ээж'.
'Ларри Бариул', 'Стэси Бөгсний явдал'.
За сонс, энэ залуу чинь яг ийм ажлыг л хийдэг юм. Хүн хайдаг.
Бидэнд тусалж чадах ганц хүн бол тэр л байна.
Жэк Трэйнэр. Өө, нэр нь үнэхээр Жэк Трэйнэр юм байна.
Сайн уу, 'Дотоод сэтгэлээ танихуй' бясалгалын Алан байна.
Нөгөө бясалгалын сургалтын уу?
Юутай ч, манай найз Лоретта барьцаалагдчихлаа,
бидвэнд туслах хүн алга.
Алга болоод хэр удаж байгаа юм?
Хоёр цаг орчим болж байна.
Тэр хэн бэ?
Аан, энэ Б... Бэт байна. Би Бэт.
Эллисон бас хамт байна, эрхэм ээ.
Түүнд интернэтэд холбогддог төхөөрөмж байсан уу?
- Утас нь байгаа биз дээ? - Үгүй ээ, утас нь надад байна.
Хүүе, тэр чинь ухаалаг цагтай байна! Миний хиймэл үсийг хуу татчихлаа.
Юун төлөвлөгөө вэ? За за, утсыг нь нээ.
Ухаалаг цагны аппликейшн руу нь ор. За.
Тэгээд "Миний ухаалаг цагийг ол" гэснийг дар.
Хүүх... Маш сайн байна. Үүний тулд л бид залгасан юм.
"Хэцүү зүйлийг хялбар байхад нь шийд."
Энэ Опра юу, Дипак уу? "Дао Де Цзин"-ий Лаозы шүү дээ.
Бурхан минь.
Атлантын далайд байна.
- Нисэх онгоцонд яваа юм уу? - Чи яаж мэдсэн юм?
Учир нь тэр тийм хурдан сэлж чадахгүй шүү дээ.
Барьцаа нэхэх гээгүй бололтой.
Минийхээр бол, нөгөө "Өлсгөлөн тоглоом" шиг цуст тэмцэл л болов уу.
Дарк вэбийн кокаинд толгой нь эргэсэн амьтдын эрэл ч юм билүү.
Ёстой алиа юм. Бид хурдан хөдлөхгүй бол болохгүй нь.
- Төлбөрөө яаж өгөх вэ? - Криптовалют, эсвэл Cash App.
48 цагийн дотор түүнийг авчирна. Үгүй бол дараагийн ажиллагаа үнэгүй.
Дараагийн аврах ажиллагаа хэрэгтэй хүн хэр олон байдаг юм бэ?
Чиний бодсоноос олон шүү.
- Наад утас чинь надад хэрэгтэй байна. - Би аваад очъё.
Хаана газардахыг нь хэлээрэй. Тэнд уулзъя, Алан.
Сайн уу.
Би хаана байна аа?
Аан, чи миний онгоцонд байна.
Сайхан байгаа биз дээ, айн?
Суудлуудыг нь эмэгчин лам гөрөөсний арьсаар хийсэн юм.
За, би онгоцноос чинь буулаа.
Намайг сулла!
Энэ чинь суудлын бүс шүү дээ.
Намайг хлороформоор унтуулчихсан уу?
Үнэхээр хүмүүс тэгдэг юм уу?
Мэдээж шүү дээ, зүгээр ч нэг сонгодог арга болоогүй байх л даа.
Бие нэг л согтуу юм шиг байна.
Удахгүй гайгүй болчихно оо. Уучлаарай.
Шийдвэрээ өөрчлөхийг чинь хүлээж суух цаг байсангүй.
Битгий сулбайгаад бай. Цаг биднийг хүлээхгүй.
Учир нь, бидний малтлага хийж байгаа галт уул
ходоод нь нэлээн хямарчихаад байна л даа.
Дэлбэрэх үед нь гэж санаа зовж байна,
алга болсон хотоос үлдсэн бүх зүйл сүйрчих вий гэхээс айж байна.
Бурхан минь. Хөл маань хөдлөхгүй байна.
Тиймээс булш болон титмийг олох сүүлчийн боломж энэ.
- Бурхан минь. - Хүүе!
Санаа зоволтгүй дээ. Зүгээр л доошилж байна.
Гэхдээ энэ бол чиний амьдралын хамгийн агуу адал явдлын эхлэл юм шүү.
Алга болсон хотод тавтай морил.
Үүнийг яаж олсон юм бэ?
Энэ хотыг лаавын бөмбөгөр орой дээр босгосон юм л даа.
Галт уул идэвхжихийн хэрээр бөмбөгөр орой нь лааваар дүүрч,
живсэн зүйлс нь гадаргуу дээр хөвж гарсан юм.
Нөгөөх нь ил гарсан хэрэг.
- Бүхэл хотоороо юу? - Үгүй ээ, үгүй. Зөвхөн үзүүр нь.
Үлдэгдлийн тухай цуу яриа сонсоод л шууд нисэж ирээд худалдаж авсан.
Малтлагын талбайг уу? Үгүй ээ. Арлыг. Урд хагасыг нь.
Энд лаав урсдаг болохоор их аятайхан тохирсон шүү.
Малтлага хийгээд жил гаруй болж байна.
Эхний өдрөө шууд хайрын роман бичдэг зохиолч хулгайлахгүй нь ойлгомжтой.
Аан тийм, үгэнд байдаг даа.
Рафи үүнд дургүй байгаа. Тийм биз дээ, Рафи?
Тэр биднийг өв соёлд нь хүндэтгэлгүй хандлаа гэсэн.
Гэхдээ энэ арал дээр өөр ажил тийм ч их байхгүй биз дээ, Рафи?
Аргаа барсан хүн шилж сонгодоггүй.
Дахиж хүйтэн зууш идэхгүй нь ээ дээ?
Арай ч дээ. Би тийм араатан биш шүү дээ.
Хэрэгтэй зүйл байвал шууд л дуудаарай.
Нэг гарыг нь сул үлдээчих. Тэр орчуулга хийх хэрэгтэй.
Тэгээд яах вэ?
Лоретта, үүнийг ямар сайхан боломж гэдгийг
чи үнэхээр ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Энэ бичвэр булшны яг байгаа газрыг зааж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Энэ бол логограф бичиг байна.
Шаантаг бичиг эсвэл иероглиф шиг.
Хэрэв харьцуулж үзэх өөр баримт байгаа бол...
Тийм юм байхгүй ээ.
Ойролцоох хүрхрээний хадан дээрээс сийлсэн бичиг олсон ч,
ямар ч хэрэггүй зүйл байсан.
Зүгээр л хүүхнүүдийн зураг.
Сонс доо, талийгаач археологич нөхөр чинь
энд байсан бол гэж би ч бас хүсэж байна. Гэхдээ тэр байхгүй шүү дээ, тиймээс,
авьяасаа харуулах цаг чинь ирлээ дээ, садар номын зохиолч Лоретта минь.
Тэд миний араас ирнэ.
Яг хэн гэж?
Чиний... тэр олон муур чинь үү?
Өө, надад муур байхгүй ээ.
Яагаад ч юм, бүр ч өрөвдөлтэй юм.
Надад хамстер байгаа шүү, новшоо!
Хамстерын бөгстэй гэж үү?
Үгүй ээ, дунд нь... дунд нь таслал байсан юм... За за, орхи.
Ах чинь хэзээ ч хүн хулгайлж үзээгүй л байлгүй!
♪ Шороон өндөрлөгөөс ♪
♪ Нөмрөх сүүдэр нь томорно ♪
♪ Мөчир дунд нуугдан ♪
♪ Хорт креозот бутны ♪
Харах сайхан байна шүү, хөгшин минь.
Утас. Тийм шүү.
Юу?
Тийм ээ, би зүгээр л... нөгөө, чамтай...
цуг явж болох уу гэж бодоод.
Яагаад? Туслах гэж.
Би хиймэл амьсгал хийж чадна. Бага зэрэг карате мэднэ. Кроссфитийн сертификаттай шүү.
За за, сонс, сонс доо!
Би зүгээр л... Миний л буруу.
Хүн хулгайлсан тэр хэрэг биш л дээ,
зүгээр л би түүнд үнэхээр муухай үг хэлчихээд харамсаад байна.
Тэгээд тэр үгээ л буцаамаар байна.
Би түүнийг хүн муми гэсэн юм.
Муми чинь угаасаа хүн шүү дээ.
Одоо бол мэдэж байна л даа, тийм.
Тэр ч тийм шүү.
Гуйж байна.
За за Алан, би чиний өмнөөс хариуцлага хүлээж чадахгүй шүү.
За. Тийм ээ.
Чи машиндаа л сууж бай. За юу?
Машиндаа шүү. Машиндаа.
Бүх хугацаанд шүү. Бүх хугацаанд уу?
Бүх хугацаанд.
Мм-хмм.
Тийм ээ!
Энэ минийх.
Нээрээ гэж үү? Тэнгисийн муурнууд үүнийг хэрэглэдэг гэж үү?
"Тэнэг хүн л морийг зүсээр нь шинждэг."
Тийм, тийм. Дао Дэ Цзин үү?
Үгүй ээ, цаана байсан түрээсийн газрын самбар дээр байсан.
Баярлалаа.
♪ Амьдрал надад байсан уу, эсвэл амьдрал намайг эзэмдсэн үү ♪
♪ Би олон дундах нэгэн байсан ♪
♪ Эсвэл ядаж л тэгж харагддаг байсан ♪
♪ Өчигдөрхөн би нэгэн номноос хуучин ишлэл уншсан юм ♪
♪ "Чи юу тарина, түүнийгээ л хураана ♪
♪ Тавьсан өрөө чи төлөх л ёстой" ♪
♪ Чи үүнийг ойлгож байна уу? ♪
Юу? Юу?
Чамтай хамт өглөөний цай ууна гэж найдаж байлаа,
даанч чи хийх ажилтай хэвээр бололтой шүү.
Аа, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Хүлээгээрэй. Хүлээ, хүлээ, хүлээж бай.
Миний бодлоор энд ингэж бичжээ.
"амрах" эсвэл "амгалан".
Тэгэхээр, "Каламан болон түүний эрдэнэс..."
Тэгээд дунд нь зарим хэсэг нь баларч, дараа нь "амрах", "амгалан",
бас "нулимс" гэсэн үг ороод, тэгэхээр...
Хаана амарч байгаа гэж?
Мм? Өө!
Хэлээгүй байна. Энд алга.
Хатагтай Сэйж, арай илүү хичээх хэрэгтэй байна шүү.
Тэгвэл дараагийн удаа хайрын роман бичдэг зохиолч битгий хулгайлаарай, за?
Бурхан минь, энэ чинь ийм хэцүү баймааргүй юм даа!
Бид ямар нэг ядуу гуйлгачны булш хайгаагүй шүү дээ.
Энэ чинь агуу хүнд зориулсан дурсгалын хөшөө шүү дээ!
Каламан хаан агуу хүсэл тэмүүлэлтэй, хүчирхэг нэгэн байсан,
Атлантад хот байгуулсан анхны хүн байсан юм.
Албат олон нь түүнийг биширдэг байсан биз.
Түүнд пирамид, зиккурат эсвэл том цамхаг байсан байж таарна,
түүн дотор Галт Титмээ хадгалж байсан биз.
Тэр хаана байгааг л би мэдэхийг хүсэж байна.
Санаж байгаа эсэхийг чинь мэдэхгүй ч чи зөвхөн орчуул л гэсэн шүү дээ.
Би... би орчуулсан.
Дахиад орчуул.
Хэзээ нэгэн цагт бид үүнийг инээгээд ярих болно доо.
Үнэхээр сонирхолтой адал явдал болж байна шүү.
Би хамт явъя, арыг чинь даагаад гоё шүү дээ.
Үнэхээр догь юм аа.
Байгаль дэлхий, радио гээд л...
Тийм ээ, чиний зөв. Гэхдээ надад маш чухал байна,
намайг өөрийг нь аврахаар ирсэн гэдгийг тэр мэдэх нь.
Яагаад? Чи энэ эмэгтэйд сайн юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л идэх юм, ойр зуурын юм л авчирсан.
Тэгээд ч тэр өлсөхөөрөө жаахан ааштай болчихдог юм.
Даралт нь уначихдаг байхгүй юу. Би өдөрт тав хооллодог хүн болохоор сайн ойлгож байна.
Дашрамд хэлэхэд, чи кето барьдаг уу? Тийм шинжтэй харагдах юм.
- Үгүй. - Үгүй гэж үү? - Тийм.
Чамд ч хэрэггүй дээ.
Юу тэр вэ?
Намайг нүүр хуудасны загвар өмсөгчөөс илүү гэж хараасай л гэж.
Гэхдээ Алан, чи түүнээс хавьгүй илүү. Чи миний харуул шүү дээ.
За, ядаж түүнийг машинд суулгаад...
..."Шшш, чи одоо аюулгүй боллоо" гэж хэлж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, аварга аа. Түүнд лав таалагдана.
Өө, чи шууд явах гэж байгаа юм уу? Эхэлж байна уу?
Ажиллагааг одоо шууд эхэлж байгаа юм уу? За за.
Өө!
Унт даа.
♪ Хотын зах руу алхаад ♪
♪ Төмөр замаар гараад ♪
♪ Үхлийн шувуу шиг гүүр сүүмийх газар ♪
♪ Мурилзан, цуурах тэр газар ♪
♪ Хилийн гал, хүнгэнэх утсанд нууц орших тэр газар ♪
♪ Хөөе найз минь, чи хэзээ ч буцаж ирэхгүй шүү ♪
♪ Талбайг өнгөрч, гүүрийг даваад ♪
♪ Үйлдвэрийг өнгөрч, янданг даваад ♪
- Алан. - Юу?
Энэ чинь итгэл эвдэж байгаа хэрэг шүү, Алан.
Би тусалж чадна. Туслуулчих л даа.
♪ Тоостой хар цувтай, өндөр царайлаг эр ♪
Ойрхон бай. Амьд л үлдээд байгаарай.
Хөөе.
♪ Тэр чамайг тэвэртээ тэвэрч ♪
Унт даа.
♪ Сайн хүү байсан гэж чихэнд чинь шивнэнэ ♪
Толгойг нь барьчихлаа. Яах вэ? Зүгээр тавьчихъя.
Үгүй.
Хөөе, хөөе, болиорой!
Үгүй, үгүй, үгүй!
♪ Чи юу ч хийж чадахгүй ээ ♪
♪ Тэр бол бурхан, хүн, сүнс, бас багш ♪
Өөх, тийм ээ! Өөх.
Ёоо.
Багийн ажиллагаа гэж энэ дээ!
Сайн хичээлээ, Алан. Гэхдээ тэр хүн хэдийн ухаан алдчихсан байсан шүү дээ.
Нэгэнт л эрчээ авчихсан байсан юм чинь.
Намайг ажиллаж байхад л битгий...
Сайн уу.
Өө!
Долоон цагт!
Багш аа, тэр унтаагүй байна!
Хэвтэж бай... Хэвтээд бай.
- Үнэхээр мундаг байна. - Баярлалаа.
Хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
♪ Ядуусын хороолол, гудамжаар ♪
♪ Навсгар сууцны дундуур ♪ Юу?
Лоретта Сэйж үү?
Тийм ээ.
Би чамайг эндээс аваад явна.
- Чи яагаад ийм царайлаг юм бэ? - Аав маань цаг уурч байсан юм.
А-Алан уу?
- Тийм ээ. - Чи энд юу хийж яваа юм?
- Үл хамаарангүйгээр, би чамайг аврахаар ирлээ. - Наадах чинь...
- Тэр 'үл хамааран' гэх гэсэн байх. - Тийм.
Түүнийг тэндээс аврах хэрэгтэй юу, Багш аа? Зүгээр л харагдаж байна.
Хэрэггүй, хэрэггүй, орхи. Юмыг нь битгий ав, араас хөөчихнө.
Алан, чи яагаад дандаа тэгээд байгаа юм бэ?
Яагаад дандаа тэгдэг юм бэ? Би тэрийг авах байсан юм.
Энэ чинь одоо муухай болж байна шүү. Ямар ч хэрэггүй.
Уучлаарай, би зүгээр л нэгийг цохиод авах гэсэн юм.
- Намайг энэ сандлаас салгаж өгөх боломж байна уу? - Цаг алга.
- Цаг байхгүй ээ? - Дэндүү их чалчихлаа.
Бид одоо заавал явах хэрэгтэй.
Явцгаая! Хурдлаарай!
♪ Шөнийн сүүдрийг даган бид гүйнэ ♪
♪ Хонгор минь, гараас минь атга, зүгээр дээ ♪
♪ Яваандаа бүгд биелнэ дээ ♪
Юу болоод дэлбэрээд байна аа?
Би...
За.
Шшш...
Шшш. Одоо чи аюулгүй.
Чи...
Яаж... Яаж ийм тайван байна аа?
Тэр миний... Тэр миний хэлэх үг байсан юм. Май.
Юу? Энэ чинь Рэйки юу?
Чи намайг анагааж байна уу? Тийм байх аа.
- Аа. - Лаозыгийн хэлснээр "Тайван ухаанд..."
"...Хамаг хорвоо бөхийнө." Хөөе, тийм, би бас хэдэн...
Би бас хэдэн, нөгөө, энэ мөчид тохирох эшлэл мэднэ шүү.
Ин омниа паратус.
"Юунд ч бэлэн."
Магадгүй бид бие биенийхээ нүд рүү хайрын харцаар ширтэлцээд байх хэрэггүй байх,
намайг энд байхгүй юм шиг дурлалцаад л.
Чи хэн бэ?
Зүгээр л ажлаа хийх гэж яваа нэг залуу.
Одоогийн байдлаар тэр ажил маань энэ үзэсгэлэнтэй бүсгүйг...
Өө! Өө.
Өө, Бурхан минь. За.
Үгүй ээ. Юу болоод байна аа?
За. Одоо яах вэ?
Бид... Би харахгүй байна.
Энэ надад таалагдахгүй байна!
Май. Май!
- Яагаад буу шидэж байгаа юм бэ? - Тоглоод байна уу?
Намайг сандлаас гаргаад өг. Чадахгүй, цаг алга.
Хавчих хэрэгтэй! Кегель энэ тэр хийгээч!
- Кегель хийгээч! - Чи Кегелийг юу гэж бодоод байгаа юм?
Би ороогүй байна, ороогүй! Одоо ч ороогүй байна!
- Чи арай цааш ор. - Болиоч. Болиоч. Боль!
Өө, өө, өө!
Өө, Бурхан минь. Машинд суу, машинд суу! Машинаа асаа! Машинаа асаа!
- Яв, яв. - Хөлөө хөдөлгөөч.
Алийг нь? Хоёуланг нь! Хөдөлгөөч!
Урагшаа, урагшаа! За. За.
- Явж байна! Явж байна! За! - Хөдлөөч!
Шшш. Одоо чи аюулгүй. Шшш.
Ёоо.
Шшш. Одоо чи аюулгүй. - Үгүй ээ, үгүй. Аюулгүй биш байна.
Өө, үгүй ээ, надаас цус гарч байна уу?
- Энэ чинийх биш байх аа. - Өө үгүй ээ, ямар их цус вэ.
Ээ бурхан минь!
Тэр чинь тархи нь уу? Юу?
Тархи нь миний нүүрэн дээр наалдчихаж!
Тархи нь бүр аманд орчихож. Бодол нь амтагдаж байна!
Замаа л хар.
Тэр зүгээр л хүмүүсийг дасгалжуулах дуртай байсан юм. Дасгалжуулагч.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Тэр надад хайртай байсан юм.
Машинаа зүүн тийш нь жаахан шахаад өгөөч?
Аваач. Аваач. Өө, Бурхан минь.
Болгоомжил!
Өө! Өө! Өө!
Өө, чи саяныхыг харав уу...
Үгүй.
Өө.
Өө, үгүй ээ. Өө, үгүй ээ.
Өө, үгүй ээ.
Алан?
Ээ бурхан минь. Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
Намайг эндээс гаргаж чадах уу?
Тэгье. За.
- Чи сая машинаас шидэгдчихлээ. - Харин тийм ээ, тэгчихлээ.
За, зүгээр ээ. Би тусаллаа.
Намайг сандлаас гаргаад өгөөч? Суллаад өг.
Чиний зөв. Чиний зөв. Чиний зөв.
Энэ... хумсны хуурай юу? - Тийм ээ.
Чи зүгээр л татаад ураач? - Болж байна шүү.
Дараагийн удаа би чам руу буу шидвэл,
бултаж байхаар бариад аваарай.
Дараа над руу буу шидэхдээ "Хөөе Алан, бариарай" гэж хэлбэл ямар вэ?
Тэгээд шидэхээсээ өмнө тэгж хэлж байж болох уу?
За даа, "май" гэдэг чинь "бариарай" гэдгийн синоним шүү дээ.
Үгүй ээ, "май" гэдэг чинь "бариарай" гэдгийн синнамон биш.
Ярианы хэлэнд бол адилхан л даа.
Чи "Май" гэхээр би цамц шиднэ биз дээ.
Чи "Май" гэхээр би үзэг шиднэ.
Зүгээр л "Хөөе! Бариарай! Буу!" гэж болоогүй юм уу?
Чи "Бариарай" гэсэн болохоор л би шидсэн бүгдийг чинь барина шүү дээ.
Чи хэлсэн болохоор л би барьж авна даа.
Тэгсэн бол бас болох л байж, ядаж буутайгаа үлдэх байлаа.
Тэр ч тийм л дээ.
Болгоомжтой байгаарай. За, бид залгах хэрэгтэй...
Болгоомжтой бай.
Тусламж дуудаад, нисэх буудал орж эндээс хурдан явах хэрэгтэй байна.
Тэгээд би барина шүү, за юу.
Өө. Өө. Өө, өө, өө, өө!
За, тусламж... тусламж дууд даа.
Утас чинь хаана байна?
За.
- Тэднийг барьсан гэж хэлээрэй. - Шар үстэйг нь тэмдэглэчихсэн.
Өө, Лоретта минь.
Чи юугаа бодож байв аа?
Нэгийг нь алсан байж болох ч хамтрагч нь одоо ч түүнтэй цуг байгаа.
Тэр этгээд маш чадварлаг, өндөр бэлтгэгдсэн,
бас маш аюултай хүн.
Сэйж хатагтай арга хэмжээнээс явна гэж хэлээд,
машинд суугаад шууд яваад өгсөн хэрэг үү?
- Утас руу нь залгаж үзсэн үү? - Утас нь байхгүй байгаа.
Утсаа хулгайд алдсан гэж хэлээгүй шүү дээ.
Томруулагч шил маань хаана байна?
Сонсооч, Нана эмээд туслаад өгөөч?
Лореттагийн тухай дуулбал сэтгэл нь чилнэ, тийм болохоор түүнд бүү дуулгаарай.
- Лоретта яасан бэ? - Юу ч болоогүй ээ, Нана. Зүгээр л аялалд явсан.
- Зүйтэй. - Тийм ээ.
Тэр охин чинь гэрээсээ гарах хэрэгтэй байсан юм.
Үнэндээ бол ийм юм. Лореттагийн утсыг хулгайлаагүй ээ, би авчихсан юм.
Би Аланд өгөөд, Алан дараа нь дасгалжуулагч Жэк Трэйнерт өгсөн.
Тэгээд л бид зүүдэг төхөөрөмжийг нь олсон хэрэг.
- Алан гэж хэн бэ? - Дэш.
- Юу гэнэ ээ? - Түүний бүх номынх нь баатар шүү дээ.
- Нана. Хөөе, явдалтай охин минь. - Мм-мм.
Нөгөө өрөөнд ороод чиний туулж өнгөрүүлсэн дайнуудын талаар ярилцья.
За, явцгаая, сонирхолтой байна байх. Уучлаарай. Гоё байна байх аа.
Сонсооч, Лоретта Сэйж сураггүй болчихлоо.
Ухаалаг цагийг нь шалгатал хэний ч дуулж байгаагүй
нэгэн арал руу нисчихсэн байна лээ.
Тэгэхээр та нар одоо ямар нэг юм хийх хэрэгтэй шүү дээ.
Хэрэв чадахгүй бол би өөрөө үзнэ, тэр үед та нарт л лав сайн зүйл болохгүй байх шүү.
Энэ манай харьяалах хэргээс хэтэрсэн байх аа.
- Холбооныхонд хандах хэрэгтэй. - За.
Холбооныхонтой уулзвал намайг бас гайгүй хэлээрэй.
Намайг бас шүү. Биднийг гэсэн үг.
Өө, өө.
Машиныг нь эвлүүлж угсарна гээгүй биз дээ?
Юу... уг нь тэгж болох л...
Утас хаана байгаа гэсэн бэ? Хажуугийн хайрцагт.
Юу гэнэ ээ? Машины урд хайрцагт.
Бурхан минь гэж.
Өө, Бурхан минь.
Өө, Бурхан минь. Утас ч үгүй, машин ч үгүй. Энд ингээд үхэх нь ээ...
Май. Энэ юу вэ?
Ширэнгэн ойд өмсөх гутал.
Яг ч аяллын гутал биш л дээ, гэхдээ...
Өндөр өсгийтэй ийм удаан алхаад хөл чинь тарчилж байгаа байх гэж бодоод.
Олдсон нь л энэ. Эллисоных байгаа юм, уучлаарай.
Өө. За, ямартай ч баярлалаа.
Май, бас бяслаг авчирсан.
Өө, Бурхан минь. Шингэнээ сайн нөхөх хэрэгтэй шүү.
Маш их баярлалаа. Шилэн лонхтой байгаагүй болохоор
заавал хадгалж байгаад дахин боловсруулна аа.
За, тэгэхээр одоо утас олоод, цагдаа сэргийлэхэд мэдэгдээд,
биднийг аврах хүн иртэл эндээ хүлээх хэрэгтэй.
Юу... Аврах баг нь... ердөө би л байна.
Өөр хэн ч ирэхгүй.
Юу гэнэ ээ? Би л чамайг аврахаар ирлээ.
Анхандаа ганцаараа ирэх гэж байснаа Трэйнерийг дагуулж ирсэн юм.
Өө, Трэйнер минь. Тайван нойрс доо.
Хамгийн зөв зам бол нисэх буудал орох. Энэ замыг харж байна уу?
Эндээс ширэнгэн ойгоор товчлоод энэ зам руу гарчихна.
Сая чи "ширэнгэн ойгоор товчлоно" гээд хэлчихэв үү?
Тийм ээ. За, чи биднийг хар даа.
Чи чинь Дэш биш, би ч бас Лавмор биш шүү дээ, за юу?
Би бол Лоретта, чи бол Алан.
Ширэнгэн ой бидэн шиг хүмүүсийг зүгээр л идчихдэг байхгүй юу. Шууд л иднэ.
Бас энэ комбинезоныг муухай болгочихмооргүй байна. Хүнийх юм. Тэгэхээр эндээсээ хөдлөхгүй шүү.
Ингээд зүгээр зогсоод байхгүй шүү, за?
Ширэнгэн ойг туулж гараад,
нисэх буудал орж утас олно,
- Чи бялуугаа ч авч үлдээд, хүссэнээ ч авна. - "Иднэ" ч гэж үү?
Бялуугаа тэгмээр байгаа бол за яахав. Явцгаая.
- Бялууг өөр яах ч билээ дээ. - Би лав тэгэхгүй.
Танайхан яадгийг мэдэхгүй, манайхан лав иддэг юм.
Хүнд бэлэглэж болно шүү дээ.
Тэр хүмүүс нь бас л иднэ биз дээ.
Бялууг хэн ч гэсэн иддэг.
Дотроос нь хүн үсэрч гардаг бялуу яах вэ?
Дотроо байхдаа яаж идэх вэ дээ. Бурхан минь гэж.
Чамайг ер нь яах гэж барьцаалсан юм бэ?
"Тэйкэн" шиг гаж сексийн сэдэвтэй юм уу?
Бурхан минь, баярлалаа.
Би ч бас тэгж бодсон, гэхдээ тэр чинь Фэйрфаксынхны нэг байна лээ.
Бэвэрли юү? Үгүй ээ, ах нь.
Монтесумагийн эрдэнэсийг олох талаар влог хийдэг нөгөө хачин нөхөр байна шүү дээ.
Титаникийг далайгаас гаргах гэж оролдоод мэдээгээр гардаг нөхөр үү?
Тийм, тэр чинь одоо Галт Титэмийг хайж байгаа юм.
Байз даа. Жинхэнэ Галт Титэм гэж үү? Өнөөх...
Тэгэхээр тэр нуранги чинь... Тийм ээ, Ди-гийн Алдагдсан Хот байж.
Юу? Чи надаар тоглоод байна уу? Шшш.
Энэ чинь яг чиний ном шиг байна шүү дээ.
Тэгэхээр бид хоёр одоо Лавмор, Дэш хоёрын адал явдлаар аялж яваа юм уу?
Тэр нь юу юм бэ?
Хэрвээ Фэйрфакс нээрээ титмийг олчихвол яах вэ?
Олж чадахгүй ээ. Чадахгүй.
Хаашаа явах вэ? Байз...
Өө, өө, өө.
За, гол руу орох хэрэгтэй.
Ю-Юу? Голоор явах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би усанд дургүй.
Усанд дургүй гэнэ үү? Чамайг устай нөхц гэсэн биш дээ.
Миний бие устай ерөөсөө зохицдоггүй юм.
Чи үхмээр байгаа юм уу? Өө, бурхан минь.
Хөөе. Байз, байз, байз. Зүгээр дээ, чи зүгээр.
Би чамайг түшчихье. За за, би сэлж чадна, сэлж чадна. Маш их баярлалаа.
Хаашаа явж байгаа юм? Гаталж байна.
Үгүй ээ, бид усан дотор байх ёстой.
Би "Бутан дундах нэг жил" номондоо усаар мөр буруулах аргыг судалсан юм.
Тэд усанд бидний мөрийг алдана.
Энд яагаад бүлээн байна? Байз, чи шээчихэв үү?
Тойроод явчих.
За, миний бодлоор...
Тэднээс салчихлаа, тийм үү?
Тийм ээ. Нэг их сүртэй байсангүй. Тийм ээ.
За, байз...
Битгий сандар. Юу гэсэн үг вэ, битгий сандар гэж?
- Зүгээр л битгий сандар. - Үгүй ээ.
"Сандар" гэж хэлэхээ боль. Одоо бүр сандарчихлаа.
Чиний нуруун дээр нэг юм байна.
Үгүй ээ!
Битгий чарлаад бай. Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ? Битгий чарла.
Чам дээр бас байна уу? - Үгүй, үгүй.
Яагаад чам дээр байхгүй байгаа юм?
Энэ комбинезоноос айсан юм болов уу, мэгүй юм.
Аваад өгөөч. Бурхан минь.
Үгүй ээ, би тэр цусаар дүүрсэн салиатай балиар юманд хүрч чадахгүй.
Аваад шидчихэж чадах уу? Одоохон.
Аваач. Зүгээр аваад шидчих.
Зүгээр л аваад шидчих. Чи өөрөө аваад шид!
Эргэлдэж унагаж болохгүй юу? Гуйя, аваад өгөөч.
Үүнд хүрмээргүй байна. Миний толгой эргээд байна.
Тэд миний сүнсийг сорж байна. За за, болъё, болъё.
Ийм дуу гаргахаа боль оо.
Тэнд ер нь хэд байгаа юм?
Өө, олон биш ээ.
Зөндөө олон юм шиг санагдаад байна. Чи юу...
Би маш олныг мэдэрч байна. Өө!
Ай, бурхан минь! Чи яагаад залбираад байгаа юм бэ?
Үнэхээр тийм аймаар байна уу? Тэгж сүйд болоогүй байлгүй. Үнэхээр үү? Хэд байна?
Сайнгүй л байна.
Тэд намайг дуустал нь сорох нь ээ.
Гуйя, ярихаа больчих. Би зүгээр л... доош суух хэрэгтэй байна.
Түр хүлээгээрэй.
Өө, бурхан минь! Тэдний сорж байгаа нь мэдрэгдээд байна. Маш их сорж байна шүү.
Тэднийг дуусахад би хатсан арьс шиг л үлдэх байх.
Намайг ингэж үхсэн гэж аавд битгий хэлээрэй, за?
Анаконда могойтой илдээр үзэлцэж байгаад үхсэн гэж л хэлээрэй.
Би яг л цусан шүүс шиг болчихож. Хамаг цусыг минь сорж байна.
Тэгээд яагаад дандаа бөгс рүү дайраад байдаг юм бэ?
Яг л Цезарь салатнаас анчоус түүж байгаа юм шиг.
- Гайгүй л байна шүү дээ. - Анчоус гэнэ ээ?
Энэ үед хоол унд ярих гэж дээ?
Хурдхан шиг хатныг нь олоод үүнийг дуусгая.
Гайгүй бололтой. Одоо урд талыг чинь л шалгачихъя.
За, би харж чадахгүй нь.
Маш муу байна уу?
Хөөх. Юу байна аа? Шууд хэлчих ээ.
Арай ч ийм... гэж бодоогүй байх л даа.
Тэгсэн чинь гэнэт л гараад ирдэг, тэгээд тэр нь...
Хүний өмнөөс баярлаж хөөрнө гэдэг дээ. - Юу гэнэ ээ?
Би ч ер нь хүн бүрийн өмнөөс баярладаг л даа. - Чи яагаад баярлаад байгаа юм?
За даа, хүмүүс сонирхдог шүү дээ, сонирхоод л байдаг,
гэхдээ мэдэхгүй шүү дээ, тийм үү?
Мэдэхгүй явж байгаад гэнэт л мэдчихдэг,
тэгээд л... өмнө нь мэддэггүй байсан зүйлээ мэдээд авчихаж байгаа юм.
Тэрийг байг... Надад хануур хорхой байна уу, үгүй юү?
Өө, зоригт баатар чинь амар жимэр л унжиж байна.
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр ээ зүгээр, чи зүгээр байна.
Түрүүн бид хоёр үнэхээр зоригтой байлаа шүү.
Яагаад заавал бөгс рүү зүглээд байдаг юм бол?
Чи ямар дуу дуулаад байгаа юм бэ?
Намайг бага байхад эмээгийн минь дуулж өгдөг байсан дуу байгаа юм.
"Хэрэв чи арлын амийг сорвол..." - Тэгээд?
Арал чинийхийг сорно.
Эмээ чинь чамд арлаар соруулах тухай дуу дуулж өгдөг байсан хэрэг үү?
Орчуулахад нэг л эвгүй сонсогдоод байдаг юм.
Хий хануур хорхойны синдром гэж байдаг юм болов уу?
Өндөгөө шахдаггүй биз дээ, тийм үү?
Таха хатан хаан уу?
"Каламан хаан хийгээд түүний эрдэнэсийг нойрсуулжээ..."
хязгааргүй нулимст худагт үүрд нойрсуулав.
"Хязгааргүй нулимст худагт үүрд нойрсуулав."
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Лоретта!
Зүрх хаагдчих дөхлөө шүү дээ.
Хааччихав аа?
Энэ юу вэ?
Сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ тэд энд цугладаг байсан байх?
Тухайн үед яг энд байсан гээд төсөөл дөө,
тэр эрт дээр үед яг энэ газарт шүү дээ?
Ямар их түүх хүүрнэж байсан бол оо?
Их олон түүхэн үйл явдал яг энд өрнөсөн байж таараа.
Бид буланд шахагдчихлаа.
За, дээшээ гарах хэрэгтэй байна. Алив. - Юу гэнэ ээ?
Миний өмссөнийг хараач? Би яг л гялтганасан хүлээстэй цамц өмсчихсөн байна шүү дээ.
Дээшээ гарахаас өөр зам алга. Алив, явцгаая.
Өөх! Би ингэж гүйж явах хүн биш ээ. Үүнд арай л хөгшиднө.
Үгүй дээ, чи үзэсгэлэнтэй хэвээрээ л байна.
Би өөрийгөө үзэсгэлэнтэй биш гэж хэлээгүй шүү дээ.
Ингэж явахад хэтэрхий хөгшидчихлөө гэж л хэллээ.
Миний чаддаг зүйл бол зүгээр сууж бодох, бодож чадахгүй бол идэх л юм шүү дээ.
Нээрээ ч, чи үүнээс арай өөр гутал өмссөн байх байж дээ.
Энэ гутлыг чи өөрөө авчирч өгсөн биз дээ.
Би цааш явж чадахгүй нь ээ. Явж чадахгүй нь.
Би үнэхээр хэцүүдээд байна.
Чи чадна аа, алив.
Зуураад л байвал аюулгүй гэж бодож байгааг чинь мэдэж байгаа ч,
гэвч чи цааш явах ёстой.
Чадахгүй ээ, чадахгүй. Ойлгосон уу?
Ямар нэг үнэр үнэртэж байна уу? - Юун үнэр үү?
Ямар нэгэн үнэр байна. Махчин уу? Юу вэ?
Доош дүрэлзэх гал уу? Илүү сайн үнэрлээд үз дээ.
Надад юу ч үнэртэхгүй байна!
За, гүнзгий амьсгаа ав даа.
За яахав.
Сайн байна. За.
Намайг аргалчихлаа шүү. Баярлалаа. - Тийм ээ, тэгсэн.
Алив. Би чамд жаахан туслаадхая, за?
- Нэг, хоёр, гурав... За явна шүү! - Чи юу хийгээд байна аа?
Наанаасаа гараач. Алив.
Үгүй, үгүй, битгий чангар. Тэр чинь миний эмзэг газар шүү.
Зүгээр л толгой дээр минь тэнц. Гараа хөдөлгөөд л, толгойг минь тулж яв.
Өө бурхан минь. Чи маш сайн байна шүү.
Зараа шиг үсэнд минь хатгуулсанд уучлаарай. Алив.
Зовсны эцэст жаргана.
Саяных юу байв аа?
Өө, юу ч биш дээ.
Зүгээр л Жон бид хоёрын хэлдэг байсан үг л дээ,
ямар нэг том ажил дуусгасны дараа. Жишээ нь...
археологийн малтлага эсвэл гар бичмэл ч юм уу.
Латин үг л дээ. "Хэцүүг давсны дараа илүү амттай" гэсэн утгатай.
Тэгвэл...
"Лоретта бол жинхэнэ чанга гар" гэхийг латинаар юу гэх вэ?
Би чинь чанга гар шүү. Би ууланд авирсан хүн.
Бурхан минь. Бет үүнийг харсан ч болоосой.
Өө, бурхан минь. Бет үү? Бетэд битгий санаа зов оо.
Тэр одоо тэнгисийн цэргийг араас маань хөдөлгөчихсөн суугаа байх.
Чи заавал арлын удирдлагуудтай өөрөө уулзах ёстой гэж бодоод байх шиг байна,
гэхдээ санаа зоволтгүй, би Лореттагийн сошиалыг маш идэвхтэй хөтөлж байгаа шүү.
Саяхан "Намайг сая хулгайлчихлаа гэж үү?" гээд жиргэчихсэн.
"#баларлаа, @ШонМендес, #ШонМендес" гэж.
Тэгээд ганцаараа аялж яваа юм уу?
Тийм ээ, би ганцаараа аялж байна. Тийм, ганц бие.
Тэгвэл ч бүтэх байх шүү.
За, сонсъё. Чи эхлээд Нью-Йорк орно.
Тэндээсээ Гвиней рүү нисэж, тэндээс жижиг онгоцонд сууна.
Юунд сууна гэж?
- Жижиг онгоц. - Тийм, хөл тавих зай байхгүй.
Зүгээр ээ, би тэгье.
- Эсвэл зүгээр л гэртээ харьчихаж болно. - Баярлалаа.
Амархан асах юм хэрэгтэй байна. Бүх юм шал норчихож.
Энд юу байгаа юм бэ? Цүнхэнд чинь юу байна?
Аан... Өө, зөндөө юм бий. За байз.
Чи юу хийгээд байна аа?
За байз, нүүрний маск.
Тийм ээ, тэр бэлгийн багцанд байсан юм.
Ширэнгэн ойд үнэртэй лаа авчирдаг чинь юу вэ?
Ээж маань өгсөн юм.
Ээжүүдийн баяраар өгсөн нэг хачин бэлэг л дээ.
Ээжүүдийн баяраар ээж чинь чамд бэлэг өгдөг юм уу?
Нуар...
Эвкалипт, розмарины тос. Өх.
Өө, сайхан үнэртэж байна шүү.
Аан... Өө, за за. Болох нь тэр.
Ура! Боллоо!
Тийм ээ, би гал асаачихлаа!
- Ёстой мундаг байна. Чи... - Үнэхээр сайхан гал байна шүү.
Хэн ингэж санах билээ дээ?
Өө, чи зүгээр л... цамцаа тайлж байгаа юм уу?
Үнэхээр тухгүй харагдаж байна шүү.
Зүгээр үү? Нуруу чинь яаж байна?
Тийм ээ. Тийм учраас л би усанд дургүй байдаг юм.
Бие маань наймдугаар ангийн хүүхдийн нүүр шиг болчихдог юм.
Түрхэх юм байна уу? Тос ч юм уу байгаа биз дээ?
Тийм ээ, байгаа. Байсан юм уу даа.
Нэг жижигхэн, маш жижигхэн шилтэй байсан юм.
Энэ л байсан юм даа. Уучлаарай.
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
- Байз даа. Нааш ир, нааш ир. - Яасан бэ?
- Нааш ирээд суу. - Нааш нь харуул даа.
- Зүгээр л суучих даа. - Яг энд үү?
Тийм ээ.
За.
Өө, хэрэггүй ээ, хүрэх хэрэггүй. Зүгээр дээ, зүгээр.
Би чинь чиний чинэрсэн уутнуудад хүрсэн шүү дээ, тэгэхээр...
Хануур хорхойнууд уу. Аан, за за.
За, энэ жаахан хүйтэн байж магадгүй шүү.
Уучлаарай. Өө, тийм байна. Мхн.
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Магадгүй Дэш ингэж үхвэл таарах байх.
Аймшигт экзем нь хөдлөөд үү. Ёстой секси харагдана даа.
Би нэг аргаар зохицуулчихна аа.
Тийм үү?
За тэгвэл.
Чи энийг яаж бичих вэ?
За байз.
"Анхилуун үнэрт галд биеэ ээсэн..."
Мхн.
Аятайхан эхэлж байна шүү. Мхн.
"Лавморын гар ...-ийг тэмтэрч,"
Дэшийн биеийн
галбирлаг зураглалыг.
Дасал болсон тэр бие нь
хүрэх бүрд улам шинэлэг, сэтгэл догдлом...
"час улаан хүрээ бүхнээр."
Тэгээд тэр нь, нөгөө...
сэтгэлийг нь хөргөөгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ.
"Учир нь час улаан нугачаа бүхнээр,"
хайр тэдний зөвхөн биесээрээ ярилцах хэлнээс
"өөр нэгэн шинэ үсгийг нээж байв."
Тэгээд биес нь юу гэж хэлж байсан бэ?
"Намайг аваач..."
Намайг аваач,
"намайг аваач."
Ингэхэд ямар байна?
Дажгүй л байна.
Нуруу чинь. Өөрөөр хэлбэл, нуруу чинь яаж байна? Зүгээр үү.
За. Итгэлтэй байна уу? Тийм ээ.
Би ч гэсэн нуруугаа л хэлсэн юм. Яг тэнд, тийм. За.
Ойр зуурын зүйлс.
За, жихүүн байна шүү. Би удахгүй унтлаа даа.
За. Зүгээр үү?
Тийм ээ, би гал... үгүй ээ, зүгээр. Би зүгээр байна.
Би "гал шиг" гээгүй ээ. Галын дэргэд зүгээр л байна гэсэн юм.
За за. Ойлголоо.
Чи өөрөө л мэд, гэхдээ даарч байвал...
хүсвэл хоёулаа энд хамт багтаж болох л юм.
Хоёулаа юу?
Зөвхөн хүсвэл шүү дээ. Зүгээр л... Тийм л дээ, үгүй ээ, зүгээр л сонсогдож...
Нөгөө...
За. Чи яаж...
Чи эхлээд орчих, би араас нь учрыг нь олъё.
Үгүй, үгүй, чи ор. Яах аргагүй "эмэгтэй нь эхэлж" орох байдал байна.
Гараа үргэлж уутны гадна байлгаарай. Би ч тэгэх гэж байсан юм.
Бөгс бөгсөөрөө шүү. Гараа гаргаад, бөгс бөгсөөрөө.
Тийм. Би яах вэ? Зүгээр л ор. Эхлээд суучих.
Би эхэлж суух уу? За. Орчихлоо.
Чи дэндүү хүнд байна. Үүнийг аяллын хөлөг шиг хөмрүүлэх нь ээ.
Аятайхан байгаарай. Байж бай, би ороогүй байна.
Энэ яагаад хэвлийн булчин ингэж их чангалаад байна вэ?
Жоохон хөдөлж өгвөл яаж байна?
Амьсгалж чадахгүй байна. Би амьсгалахгүй байна. Зүгээр үү?
Миний нүүр.
Тийм ээ. За.
Гар гадаа. Бөгс бөгсөөрөө.
За.
За!
Алив ээ.
Алив, алга ташицгаая!
Лореттад зориулж халуун алга ташилт бэлэглэе!
Тэр үүнийг хүртэх гавьяатай.
Гэрээсээ гардаггүй зөнөг эмгэн та нарыг ширэнгэн ойд боовоо бариад хоцроочихлоо.
Сайн байна, Лоретта.
Дарга аа, болиоч дээ. Хүмүүс үхэж байна шүү дээ.
Энэ бүхэн арай дэндэж байна гэж бодохгүй байна уу?
Энэ үнэхээр тийм үнэ цэнтэй зүйл гэж үү?
Би хүршгүй зүйлд хүрэхийн босгон дээр байна.
Хосгүй зүйл, ямар ч улс орон,
ямар ч эзэн хаан, ямар ч баян ах дүүст хэзээ ч байгаагүй зүйл.
Домогт Галт Титэм.
Тэгэхээр, тийм ээ.
Тийм ээ, үүнд үнэхээр үнэ цэнтэй гэж би баттай хэлнэ.
Уучлаарай!
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би дараагийн дамжин өнгөрөх нислэгтээ суумаар байна.
Нислэг байхгүй.
Нисгэгч өвдчихсөн. Маргааш ир.
Үгүй ээ, үгүй, эрхэм ээ. Би маргааш ирж чадахгүй. Би өнөөдөр л явах хэрэгтэй байна.
Би өнөө орой Исла Хундида арал руу очих ёстой. Амь нас дэнчин дээр байна шүү дээ.
Маргааш л ир.
Уучлаарай, бүсгүй? Тийм ээ?
Таныг стейкэнд дуртай гэж хэлэхийг санамсаргүй сонсчихлоо.
За, энэ ч жаахан солиотой сонсогдож магадгүй ч,
би ч бас стейкэнд дуртай.
Юу гэнэ ээ? Би ч бас стейкэнд дуртай гэж байна.
Хамтдаа тэгвэл, яадаг ч юм билээ...
- Магадгүй тэнд... - Үгүй ээ. "Амь нас дэнчин дээр" гэж байна.
Би өнөө орой арал руу явах хэрэгтэй байна.
Аан. Тийм үү.
Энэ бүр ч ноцтой юм байна. Туйлын ноцтой.
За, би танд тусалж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Надад ачааны онгоц байгаа.
Ачаагаа хүргэж өгчихөөд таны арал руу дайраад өнгөрч болох юм.
Би танаас нэг зүйл асуух гэж байна, та надад үнэнийг хэлээрэй шүү.
Чи өмнө нь хүн алж байсан уу?
Үгүй!
Итгэхэд бэрх л байна, гэхдээ нэг зүйл хэлье.
Хэрвээ чи намайг алахаар бодвол, түрүүлээд чамайг ална шүү, амлая.
Зүгээр дээ.
Чи их сонин хүн юм. Явцгаая.
"Каламан хаан болон түүний эрдэнэс төгсгөлгүй
нулимст худагт нойрсож буй."
Энэ юу вэ?
Өө, энэ зүгээр л... нэг тийм юм л даа. Энэ чинь тийм...
Чиний бодож байгаа шиг юм биш шүү.
Тэгэхээр Фэйрфаксын хайж буй эртний илгэн цаасны тасархай биш байх нь ээ?
За за, чиний бодож байгаа тэр зүйл мөн өө.
Лоретта, би чамайг үүнээс ухаантай гэж бодож байлаа.
Фэйрфакс одоо биднийг мөшгихөө хэзээ ч зогсоохгүй нь дээ.
Чи юугаа бодож байсан юм бэ?
Бидэнд тэр бунхныг булчих галт уул байна,
биднийг очих, харах, дурсамжийг нь үлдээхээс ч өмнө.
Ингэхэд... Уучлаарай. Бид үүнийг хийгээд байгаа хэрэг үү?
Надад хэн ч хэлээгүй шүү дээ. Хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Би яагаад чамд хэлнэ гэж?
Бид хамт байгаа шүү дээ. Би чамайг аврахаар ирсэн юм.
Чи өөрийгөө Дэш биш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чи цагаан морь унаж хүн авардаг хүн биш шүү дээ.
Чи... биеэ борлуулагчаар шүршээд салхин сэнсний өмнө зогсдог,
энэ чинь чамд л тохирно.
Намайг яг ямар хүн бэ гэдгийг чи яаж мэдэх вэ дээ?
Би чамайг мэднэ. Чи нээлттэй ном шиг л хүн шүү дээ, Алан.
- За, тэгвэл би хэн бэ? - Нээрээ гэж үү?
Тийм.
За... За байз, аан...
Чи сургуулийнхаа хаан болоод, царайлаг зүсээрээ Л.А.-д хөлөө олсон,
гэвч хөдөөний хамгийн царайлаг залуу байна гэдэг...
од болно гэсэн үг биш гэдгийг ухаарсан.
Тэгтэл нэг өдөр, Атлантын далай дахь Испанийн колоничлолын
тухай номоо хэвлүүлж чадаагүй эмэгтэй хайрын роман бичихээр шийдэж,
ковер дээрээ чамайг санамсаргүй байдлаар сонгожээ.
Чиний ч, түүний ч аз болоход тэр романууд маш их амжилт олсон.
Тэр хог шиг романуудаа бичиж, чи пооз авсаар л байсан,
бидний хэн нь ч хүссэн шигээ болж чадаагүй.
Тэгээд нэг л өдөр, бид хоёр ширэнгэн ойд хамтдаа үхнэ,
миний тэртээ олон жилийн өмнө бичиж байсан Атлантын арлуудын нэгэнд.
Тийм үү?
Аанхан.
Дашрамд хэлэхэд, тэр чинь Сарасота байсан юм шүү.
Тийм ч бөглүү газар биш.
Би тэнд ээж, хоёр эгч дүүтэйгээ өссөн юм.
Тийм ээ...
Би тэндээс явахыг хүссэн болохоор модель хийж эхэлсэн.
Тэр бол миний санаанд орсон, намайг
мөрөөдлийн минь бүх газарт хүргэж чадах цорын ганц ажил байсан юм.
Тэгээд эцэст нь Лос Анжелест ирж,
чиний хайрын романы нүүрэн дээр зургаа авахуулсан юм.
Найзуудын минь хэн нэг нь намайг харчих вий гэж маш их ичсэн дээ,
чиний номын нүүрэн дээрх хиймэл үстэй байгааг минь...
хэдэн сарын турш тэдэнтэй ярихаас ч зугтсан.
Тэгтэл нэг өдөр,
би гэр рүүгээ алхаж явтал,
нэг эмэгтэй 'Дэш ээ!' гэж хашхирахыг сонссон юм.
Тэр гүйж ирээд, маш их баярлаж билээ.
Тэгээд би 'Хүмүүсийг ийм их баярлуулж байгаа зүйлээс
би яаж ингэж ичиж чадаж байна аа?' гэж бодсон.
Лоретта, чи хүссэн зүйлээ хийж болно шүү дээ.
Бичмээргүй байвал битгий бич л дээ.
Гэхдээ номоо хог гэж нэрлэдээд, түүнд чинь дуртай хүмүүсийг бүү дорд үз.
Тэдэнд шударга бус шүү дээ.
Юу нь сонин гээч? Чи л хамгийн түрүүнд
номыг хавтсаар нь дүгнэж болохгүйг мэдэх байсан юм.
Хавтасных нь моделиор нь дүгнэ.
Алан?
Алан.
Тэнд хоёр байна.
Лоретта! Би энд байна! Алан!
Алан! Мотоцикл, буу байна, мотоцикл, буу байна!
Хурдлаарай, наашаа!
Буудахаа зогсоо!
- Тэдэнд илгэн цаасаа өгчих өө! - Чадахгүй.
- Чадна шүү дээ. Зүгээр л 'Май' гээд шидчих.
- Тэгээд тэд биднийг зүгээр тавиад явуулна гэж үү дээ.
За, доошоо суу. Тэд биднийг яаж олоод байна вэ?
Чи ч зүгээр л алхдаг диско бөмбөг юм даа. Хоёулаа нэг төлөвлөгөө гаргах хэрэгтэй байна.
Надад нэг санаа байна.
Хоёулаа нэг нүх ухаад, дуугаа өөр зүгээс гаргая.
„Бид энд байна шүү“ гээд үү. Чи шувуу шиг дуугарч чадах уу?
Үгүй ээ, надад төлөвлөгөө байна. Алан, гуйж байна, би бодож байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа, гэхдээ надад төлөвлөгөө байна. Гуйж байна, зүгээр л намайг бодуулаад...
Байз даа. Тэд чам руу л буудаад байна шүү дээ. Тийм болохоор л бид нуугдаж байгаа биз дээ.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй. Тэд зөвхөн чам руу л буудаад байна.
Тэд намайг буудахгүй ээ. Миний тархи л тэдэнд үнэ цэнтэй юм чинь.
Юу? Чи заримдаа өөрийнхөө хэлж байгаа зүйлийг өөрөө ч анзаардаггүй байх аа.
Магадгүй би чамайг халхалж болох юм. Чи намайг халхлахгүй ээ.
Уг нь би чамайг халхлах ёстой биз дээ. Яагаад? Би эмэгтэй хүн болохоор уу?
Энэ чинь дэндүү хүйсээр ялгаварласан хэрэг байна. Сонс доо, эмэгтэй хүнийг амьд бамбай болгож ашиглах нь...
Глориа Сайнфелдын хүссэн өөрчлөлт биш байх, тийм үү?
Глориа Стайнем үү? Яахав дээ, тэр ч бас. За за, тэгвэл.
Одоо тэгээд надад хүйсээр ялгаварлах үзлийг зааж өгөх нь үү? Бурхан минь, би эмэгтэй хүн байна.
Би яаж чамд зааж чадах билээ дээ.
Би феминист хүн, эмэгтэй хүн эрэгтэй хүний хийж чадах бүхнийг хийж чадна гэж боддог.
Тэднийг ядрах хүртэл эндээ л хүлээх хэрэгтэй. Надад санаа байна.
Би төлөвлөгөөгөө хэлчихэж болох уу? Алан!
Энэ бол цамцаа ураад л мултарчихдаг тийм нөхцөл байдал биш шүү.
Өөрийнхөө цамцыг биш ээ.
Гурав аа!
- Тийм ээ! - Өө!
Өө.
Миний бодож байснаас арай өөр болчихлоо.
Би зүгээр л тэднийг зогсоохыг хүссэн юм. Салхинаас болоод тэгчихэв үү?
Үгүй ээ, биднээс л болсон байх. Бид... хийчих шиг боллоо.
Нэгийг нь чадчихсан биз дээ? Гэхдээ тэр чинь бараг л...
Бид зүгээр л түүнийг зогсоохыг хүссэн шүү дээ. Гэхдээ нөгөөх нь өөрөө бултчихаж болох л байсан даа.
Тэгэхээр, тэр бол... түүний л буруу байсан.
Бид энд байгаагүй ч ийм зүйл болох л байсан байх.
Хавцлын ирмэг дээр зогсоод байхдаа ч яахав дээ?
Тэд дуулга өмссөн байсан болохоор магадгүй зүгээр...
Гэхдээ биеийн бусад хэсэгт нь дуулга байгаагүй шүү дээ.
Тэгэхээр зөвхөн толгой нь л зүгээр үлдсэн байх.
Тэд өөрсдөө л замбараагүй давхилдаж байсан биз дээ?
Мотоциклтой байж муухай аашлах хэрэггүй л байхгүй юу.
Мотоцикл унаж явж бусдад хор хүргэх хэрэггүй.
Минийхээр бол, магадгүй тэд зүгээр байх оо.
Тэгэх магадлал бага л даа. Гэхдээ яахав дээ.
Зүгээр дээ. Ийм зүйл байдаг л шүү дээ. Явцгаая.
- Чи үүнийг буцаагаад угсрах юм уу? - Түр зээлж авсан юм аа.
Над руу хар даа. За.
Би өөр юу ч хийж чадах билээ дээ?
Чи аль хэдийн маш их зүйл хийсэн шүү дээ, Бет.
Хөөрхий хайрт эмээ минь хараагүй болчихлоо.
Шинэ номын нээлт ч сүйрэл болж байна,
би хамаг юмаа үүнд дэнчин тавьсан юм сан,
тэгэхээр би бараг л, бүр мөсөн дампуурчихаад байна даа.
Хамгийн гол нь, би зохиолчоо алдчихлаа.
Ийм зүйл байж болох уу? Хэн зохиолчоо алддаг байна аа?
За, Бет, чи миний хамгийн сайн найз Рэндиг санагдуулаад байна.
Үргэлж бусдын төлөө санаа зовж явдаг,
өөрийгөө хэзээ ч анхаардаггүй.
Тийм биз дээ, Рэнди?
Энэ маань яг л миний сэтгэл зүйч шиг байдаг юм.
ЛОЛ. „Элэг хөшлөө“ гэсэн үг.
Найзыгаа асраад дууссаныхаа дараа,
хоёулаа далайн эрэг рүү явах уу?
Юу гэнэ ээ? Сонс доо, би Хавайгаас ачаа авах ёстой юм.
Энэ эмэгтэй хамт явах албагүй шүү дээ.
За за! За, чи хамт явж болно оо!
Энэ үнэхээр хөгжилтэй хүн юм аа.
Би нэг зүйл асууж болох уу?
Бид энд ингээд дэмий юм яриад суугаад байдаг, тэгээд онгоцыг хэн жолоодож байгаа юм бэ?
- Автомат жолоодлого. - Юу?
Эрхэм ээ, бүхээг рүүгээ орж онгоцоо жолоод.
За.
Би онгоцоо газардуулахаар явлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ямаагаа аваач ээ. Гуйж байна, ямаагаа ав.
Энэ амарч байгаа юм. Нислэгээ сайхан өнгөрүүлээрэй!
Сайн уу. Хола.
Нэг Англи залуу орж ирээд түүнийг шууд л хулгайлаад явчихсан.
Сайн уу, Бет байна. Мессеж үлдээгээрэй, би удахгүй холбогдоно.
Өө, сайн уу, Бет.
Би байна аа.
Би амьд байна!
Сонс доо, нөгөө...
Нөгөө...
Номын аяллыг чинь балласанд уучлаарай.
Юу...
Би зүгээр л айсандаа,
бас хувиа хичээсэндээ л. Юу...
Өө, Алан ирж байна. Эргүүлээд залгая.
Тэгээд, цагдаа нар Фэйрфаксыг хайж байгаа,
энд байх хооронд биднийг хамгаална гэсэн.
Энд хэр удахыг хэлсэн үү?
Өнөө оройдоо багтаагаад жижиг онгоцонд суулгахыг хичээнэ гэсэн.
Гэхдээ тэр болтол энэ дэн буудал тун аятайхан болохоор,
биеэ цэвэрлээд, хувцсаа сольж болно гэсэн.
За.
Тэгье дээ.
Баярлалаа.
Алив ээ.
Нөхөртэйгөө бүжиглэ л дээ.
Үгүй, үгүй, энэ миний нөхөр биш ээ.
- Зүгээр ээ. - Бүжиглэ дээ.
Үгүй, үгүй. Тэр тэгмээргүй байна, гутал нь ч таарахгүй.
Үнэндээ энэ гутал харин ч бүжиглэхэд л яг таарна.
Чи заавал ингэх албагүй шүү дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Тийм үү?
Юуны тухай дуулж байгаа юм бол?
Энэ чинь ардын дуу байгаа юм.
Хайртай залуугаа алдсан нэгэн
бүсгүй хажуунаас нь холдохыг хүсээгүй тухай юм.
Тэгээд л дэргэд нь хэвтээд, босохоос татгалзсан гэнэ.
Аймшигтай байх даа.
Хамтдаа төлөвлөсөн ирээдүйгээ ганцаараа угтана гэдэг...
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай. Саяны дуулсан сүүлчийн мөр юу гэсэн бэ?
Кьен ёорара хунто а ми?
"Төгсгөлгүй нулимсны худагт арал миний төлөө гашуудна" гэж байна.
Тэр төгсгөлгүй нулимсны худаг нь юу юм бэ? Жинхэнэ газар уу, эсвэл...
Цооног газар.
Баярлалаа. Грасиас, грасиас.
Нааш ир, нааш ир. Юу болов?
Хөөе, нөгөө илгэн цаасан дээр,
"Каламан хаан эрдэнэсийн хамт төгсгөлгүй нулимсны худагт нойрсож буй" гэж.
Би зүгээр л зүйрлэсэн үг гэж бодсон юм.
Биш байж.
Төгсгөлгүй нулимсны худаг нь газар байна.
Энэ чинь цооног байна.
Газрын зураг дээр цооног байна лээ.
Бунхан нь тэнд байгаа байх.
Энэ чинь чиний номноос хамаагүй дээр байна. Юу гэнэ ээ?
Тийм... Үгүй ээ, доромжлох гэсэнгүй шүү.
Тоглосон юм аа, тоглосон юм. Яг л адилхан.
Тоглосон юм аа. Өөрийгөө хараач, явмаар байгаа биз дээ?
- Юу? Үгүй ээ. - Хараад л мэдэж байна, тийм байна.
Энэ чинь галзуурал шүү дээ. Би зүгээр л... зүгээр л...
Ийм ойрхон байж зүгээр орхино гэхээр л, тэгээд ч бид...
Үгүй.
Энэ чинь чиний түүх. Чи яаж бичмээр байна даа?
Тэнд үнэхээр байгаа эсэхийг мэдмээр байна,
энэ бүхэн утга учиртай байсныг ч бас.
За тэгвэл, явцгаая.
Ганцхан өдөр л илүү саатъя. Нар мандангут,
Төгсгөлгүй нулимсны худгийг хайж олно.
- Юу ч үгүй байвал яах вэ? - Яахав дээ, оролдож үзсэн гэнэ биз.
Тэгээд Фэйрфакс яах вэ?
Цагдаа нар түүний араас явж байгаа. Санаа зоволтгүй.
Энэ үнэхээр галзуу юм аа.
Тийм ээ, гэхдээ өөрийгөө хараач. - Юу?
Чамайг огт айхгүй байгааг би анх удаа л харж байна.
Бас амьд шиг байна.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөнийг хэлээд, унаа олоод ирье.
Чи хаачих нь вэ?
Миний найзтай уулзчихаа юу даа.
Чамайг онгоцонд суух гэж байсан гэж хэллээ,
баяртай ч гэж хэлэлгүй явчих гэж үү.
Би "Бүтэхгүй шүү. Лоретта минь тэгэх хүн биш," гэсэн.
"Намайг бунхан руу хөтлөх ганц хүн нь тэр шүү дээ" гэж хэлсэн.
Ийм чанга базахаа болиоч ээ.
Ёоож. Надаас гараа тат!
Ёоож! Тавь одоо!
Н-Надад машин хэрэгтэй байна.
Машин, тэрэг. Энд машинтай хүн байна уу?
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
М-м-машин хэрэгтэй байна.
Цагаараа солиё.
Үнэхээр үнэтэй цаг шүү. Танд машин байна уу?
Булгари шүү дээ. Харанхуйд гэрэлтдэг юм.
Ус нэвтэрдэггүй. Надад мотоцикл байна.
Гоё байгаа биз?
Хувийн танканд яагаад мини-бар байж болдоггүй юм бэ гэж дандаа боддог байлаа.
Май, уучих.
Дургүйцэхгүй биз?
Аан, тийм.
Тэр чамд жаахан өс саначихаж л дээ.
Найзуудынх нь орсон мотоциклын осолтой холбоотой юм уу даа?
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Би өөр хэнд ч байхгүй зүйл л хүсэж байна.
Аав маань бэлэглэхэд...
Нөгөө яриагаа үргэлжлүүлбэл,
аав маань эзэнт гүрнээ
отгон дүүд минь бэлэглэхэд...
Тэр хэн бэ?
Мопед унасан Кен хүүхэлдэй юу даа?
Би түүнийг хаанаас ч билээ таних юм байна.
Б-б-би л лав юу л бол доо.
Учир нь таны харж байгаа энэ хүн
бол тусгайлан бэлтгэгдсэн байлдааны мэргэжилтэн,
Афганистан, Иракийн дайны галд хатуужсан,
Кувейт, Са... Сарасотагийн...
Гайхалтай арьстай. Экзем ч байхгүй.
Намайг аюулгүй болтол тэр хэзээ ч зогсохгүй!
Тийм болохоор энэ сансрын танкоо зогсоо,
найзууд шиг нь үрэгдэхийг хүсээгүй л бол.
Тэгээд найзуудыг нь тэр өөрөө үхэлд хүргэсэн юм.
Санаатай тэгээгүй байх л даа,
гэхдээ тэд... үхчихсэн, тэгэхээр...
Байз, х-хэн билээ энэ чинь?
Би түүнийг өмнө нь хаанаас ч билээ харсан юм байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ковер модель чинь мөн биз дээ?
Тийм байна. Хаанаас ч билээ таниад байсан юм.
Дээшээ гар.
Тэгээд түүнийг нэг өвөрмөц аргаар цааш нь харуул.
Би сайхан залуусын бүтэлгүйтэхийг харах дуртай.
Б-б-би уух юмыг чинь авъя даа.
Өө, новш гэж.
Дүүргээд хийчих үү?
Тийм ээ, зүгээр, гэхдээ...
Бурхан минь, чи өмнө нь аяга хэрэглэж байсан уу?
Уучлаарай.
Жэк Трэйнер байсан бол яах байсан бол?
Энд их халуун байна шүү.
Өөр халууцаад байгаа хүн байна уу?
Чи секси харагдах гээд байгаа юм уу?
Энэ үнэхээр хачин байна. Гуйя, больчих.
Би чиний ертөнцийг галдан шатааж чадна.
Унт! Унт!
Унт! Унтаад өг!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Завсарлага.
За, эхэллээ!
Үгүй! Түүнийг битгий бууд! Тэр надад хэрэгтэй!
Хүүе, бурхан минь!
Ёоо, ёоо, ёоо.
Хөлөө ав! Хөлөө ав!
Унт, хөгийн новш оо.
Тийшээ гар! Хар даа!
Арай том биетэй залуу юу?
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Юу?
Хурдал!
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе! Суу.
Тэр үү, би юу?
Энэ чинь чиний уншдаг тэр хямдхан, утгагүй романтик зохиолуудын нэг биш шүү, Лоретта.
Энэ бол бодит амьдрал.
Тэгээд бид түүнийг алах болно.
Булш хаана байгааг хэл.
Сайн байна уу. Хариуцаж байгаа хүн байна уу,
Энэ хаяг руу албаны хүмүүс явуулж өгөөч.
Энд.
Хаалттай байна.
Хаачихсан юм уу?
Би бүтэн жил хагас шахуу л ганц сайн дугхийх гээд чадахгүй байгааг минь мэдэж байна уу?
Бүтэн жил хагас.
Өдөр шөнөгүй зүтгэсээр байгаад,
шөнө дөлөөр ч нойргүй суусаар,
найзыг минь барьцаалагдахаас ч бүр өмнө шүү дээ.
Тэгээд одоо миний хүсэж байгаа ганц зүйл бол
хөлөө жийж суугаад,
жаахан дарс уумаар байна.
Ууж ч чадахгүй болтлоо ядарчихсан байгаа ч гэсэн.
Бас бариа хийлгэмээр байна.
Мөр, хөлөө зэрэг бариулмаар байна,
яг нэгэн зэрэг шүү.
Бүтэхгүй зүйл байсан ч надад огт хамаагүй.
Яагаад гэвэл би үхтлээ зүтгэсэн шүү дээ.
Чамайг ч бас тэгж зүтгэснийг би мэднэ.
Тийм болохоор чамаас гуйхад хэцүү ч,
газраа дахиад хэдхэн минут нээлттэй байлгаач,
үгүй бол,
миний маш дотны найз, ковер модельтойгоо
үхэх гээд байна.
Босс оо, орох зүгээр зам алга!
Агуйгаар орвол яасан юм?
Тэр чинь дэндүү аюултай шүү дээ!
За яахав, тэгвэл маш болгоомжтой орцгооё.
За, хурдалцгаа!
- Энэ зүг рүү. - Надад нэг журам бий,
аймшигтай агуй руу ордоггүй гэсэн.
- Жулиан уу? - Нэр нь Жулиан юм уу?
Бак эсвэл Брюс гэвэл илүү тохирох сон.
Түрүүлээд яв даа.
Яв яв, битгий айгаарай.
Хөл дороо сайн хараарай.
Брюс!
Жулиан. Өө, үгүй ээ! Жулиан!
Хөөх.
За...
Түүний үхлийг талаар битгий өнгөрөөе.
- Урагшаа, бас өөдөө. - Урагшаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид одоо түүнийг очиж авахгүй биз дээ?
Ёстой баларчээ.
- Юу ч биш дээ. - За яахав.
За, бүгдээрээ зүгээр л завь руугаа буцъя.
Бүх зүйл дууссан. Өөр хэн ч үхэх ёсгүй.
Үгүй, үгүй. Ха-ха! Амархан шүү дээ.
Энд нүх байна. Бунхан руу ордог байх.
- Энд хүн багтахгүй шүү дээ. - Өөрийнхөө хэмжээгээр бүү ярь.
Алив ээ. Хүүхдийн гулсуур шиг л юм байна шүү дээ.
Харин ч нэг чулуун сүв шиг л харагдаж байна. Троллын бөгс гэлтэй.
За яахав, чи тэр сүвээр... бөгсөөр нь...
нүхээр... хонгилоор орно шүү!
Яагаад тэр гэж? Чи чинь манай туршилтын туулай шүү дээ.
Үгүй ээ, бүтэхгүй зүйл. Би чадахгүй.
Цаана нь гарвал хэлээрэй.
Чимээ өгөхгүй бол Фабио өнгөрнө шүү.
Байз, би юу гээч аврал хүлээсэн бүсгүй нь юм уу?
Зүгээр ээ. Би зүгээр байна.
Чадахгүй нь. Намайг уучлаарай. Үнэхээр чадахгүй нь.
- Хөөе. - Юу вэ?
Хөөе, үнэртэж байна уу?
Олон зуун жилийн сарьсан багваахайны сангас уу? Үнэртэлгүй яахав.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Ингээд л болоо.
Чи чадна аа, Лоретта.
Гарах зам харагдах шиг боллоо.
Өө, золиг гэж!
Би чадчихлаа!
Хар даа, ямар ч аюулгүй байна.
Алив, чиний ээлж шүү.
Би орлоо! Одоохон очлоо шүү!
Тэд яагаад үүнийг энд барьсан юм бол?
Гэхдээ олж харахгүй байж хэрхэн сүсэглэж,
эсвэл дурсах юм бэ?
Тэгэх албагүй байсан юм.
Энэ бол Каламаны сүр хүчний хөшөө биш.
Энэ бол гашуудаж буй эмэгтэйн орогнох газар.
Таха алдсан амрагтайгаа хамт байхаар ирсэн юм.
Тэр зүгээр л ганцаараа байхыг хүсжээ.
Таха биднийг энд байлгахыг хүсэхгүй байгаа.
Бурхан минь, дуугүй бай л даа, Рафи.
Зүгээр л галт уул шүү дээ.
Алив ээ.
Бид цааш явах хэрэгтэй.
За за. Явъя, Булчин минь.
Үүнийг нээ.
- Битгий үймүүлээд бай. - Тэр титмээ зүүсэн байгаа.
Алив ээ. Бид зүгээр нэг хүндэтгэл үзүүлэх гэж ийм хол ирээгүй шүү дээ.
Би чадахгүй нь ээ, нөгөө...
Нөгөө... Уучлаарай, эмээ.
Тэр юу вэ?
Эд нар чинь... далайн дун уу?
Титэм нь далайн дунгаар хийсэн юм уу?
Эрдэнэс нь хаана байна?
Тэр түүнийг тэвэрч байна.
Нөгөө үхсэн хүнийг үү?
Хар даа.
Энэ чинь тэдний хайрын түүх байна.
Каламан энэ арлаас нэг зүйл хайж байж.
Ховор улаан дун.
Хайраа батлах гэж бүтэн жилийн турш өдөр бүр нэг дун өгч,
тэгээд тэдгээрээрээ титэм хийж,
хайрынх нь дөл шиг дүрэлзсэн улаан,
тэгээд бүсгүй гэрлэх саналыг нь зөвшөөрөх хүртэл.
Хэргийн гол нь хэзээ ч үнэт чулуунд байгаагүй юм.
Каламан, Таха хоёрын баялаг нь эд хөрөнгө биш байж.
Тэр бол тэдний хайр байсан юм.
Утга учир нь ердөө л энэ. Энэ л хангалттай байж.
Ердөө л энэ үү?
Тэр их цаг хугацаа, мөнгө төгрөгийг
ердөө л нэг хямдхан зүйрлэлд үрсэн хэрэг үү?
Харин ч гүн гүнзгий зүйрлэл шүү. Өө, амаа тат!
Одоо явцгаая. Шууд явахгүй бол болохгүй нь.
- Алив ээ, явцгаая. - Үгүй, үгүй. Та нар эндээ үлдэнэ.
Энэ бүхэн та нарт их л яруу найраг шиг сайхан санагдаж байна уу.
Тэгвэл эндээ үлдээд, амьдралынхаа сүүлчийн мөчийг
тэр гүн гүнзгий зүйрлэлээ бодож өнгөрөө дөө.
- Орцгоо. - Юу? Алив л дээ, хөгшин минь.
- Бурхан минь, зүгээр л ор. Булш руу орцгоо. - За за, ойлголоо.
Үхэж булуулснаас амьдаараа булуулсан нь дээр байх л даа.
- Огтхон ч үгүй шүү. - Нээрээ харамсалтай юм даа.
Үнэхээр гайхалтай түүх байна шүү.
Харамсалтай нь чи үүнийг ярих гэж амьд үлдэхгүй нь дээ. Алив явъя.
- Гэхдээ тэд үхнэ шүү дээ. - Чи ч гэсэн үхнэ
ингэж эмзэг царайлахаа болихгүй бол! Нааш ир!
Зүгээр дээ. Энэ бол миний 14 наснаасаа хойш
зүүдэлж ирсэн хар дарсан зүүд биш шүү.
Ёооё!
Яагаад ийм хурдан яваад байгаа юм бэ? Уралдаан биш шүү дээ.
Байз, үгүй ээ! Чи юу хийгээд байна вэ? Буцаад ир!
Чи арлыг худалдаж авсан байж болно, харин одоо арал чамайг эзэмдлээ!
Намайг энд ингээд орхиж болохгүй шүү дээ!
Рафи! Буцаад ир!
Надад завь хэрэгтэй байна!
Хөөе, хөөе, зогсоорой! Зогс!
Туслаарай! Туслаарай!
Нутгийн нэг иргэн сая миний завийг хулгайлчихлаа!
Нэг эмэгтэй хараагүй биз?
Саатай хослол өмссөн бор үстэй эмэгтэй.
Үгүй. Тэр ямар нэгэн хэрэгт ороо юу?
Нэг бодлын инээдтэй юм.
Би өмнө нь иймэрхүү зүйлийг...
үнэхээр романтик гэж боддог байлаа.
Тийм үү?
Лаванд даруулах гээд авсанд түгжигдэх үү,
эсвэл... үхсэн хүнтэй тэврэлдэх үү?
Зүгээр л алдсан хайрттайгаа хамт нойрсох нь.
Таха шиг.
Бурхан минь. Өө...
Өө, Бурхан минь.
Уучлаарай.
Чамайг аварч чадаагүйд уучлаарай.
Дэш шиг байж чадаагүйд уучлаарай.
Чиний зөв өө.
Чи Дэштэй огт адилгүй.
Чи намайг аврахаар цагаан морь унаж ирээгүй.
Харин чи... яндан нь хагарчихсан зээлсэн скутер унаад ирсэн.
Тийм ээ.
Би чам шиг Дэшийг хэзээ ч бичиж чадахгүй байсан даа.
Учир нь би хэзээ ч мэдээгүй...
Алан шиг Дэш байдгийг.
Амьдралд дахин шархлахаас маш их айсандаа
зүгээр л амьдрахаа больчихсон байж.
Өмнөхөн минь байсан сайхан бүхнийг олж харж чадсангүй.
Чамайг эртхэн олж хараагүйд минь үнэхээр уучлаарай.
Надад ч бас нэг хүлээх хэрэг байна.
Бид хоёрын энэ шинэ түүх хаашаа эргэж байгаад би үнэхээр дуртай байлаа.
Эцэст нь юу болохыг л харахыг хүссэн юм болов уу даа.
Лоретта, Алан хоёрын адал явдал.
Үгүй дээ, үүнээс илүү дээр нэр хэрэгтэй байх.
Тийм ээ, гарцаагүй. Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай. Зүгээр л... Тахагийн чөмөг намайг хатгаад байна.
Рафи л энийг орхисон байх.
Хөшүүргээ яаж мартаж чаддаг байна аа? Энэ чинь биднийг зугтахад туслах шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр зориудаар үлдээсэн байна.
Өө, догь юм аа. Би түүнд үргэлж дуртай байсан юм.
Нэг... За.
Хоёр, гурав! За.
Уг нь анхнаасаа биднийг энд үлдээгээгүй бол илүү амар байх байлаа, гэхдээ...
За.
Дульсиус экс аспэрис.
Зовсны эцэст жаргах сайхан.
Дээшээ гар! Мод руу гүй!
Байз. Үгүй ээ. Зүгээр, зүгээр. Моднууд шатаж байна.
За.
Хонгилоор буцаж орж болно шүү дээ.
Үгүй ээ. Хонгил руу зүглэх ч хэрэггүй.
Аан, за. Өөр санал байвал хэлээрэй.
Урсгал байна. Үүнийг дагаад далай руу орж болно.
Цаана нь юу байгааг яаж мэдэх юм бэ?
Мэдэхгүй шүү дээ.
Мэдэх ганц л арга байна.
Тууралт өгсөн ч хамаагүй ээ, тийм үү?
Алан?
Алан!
А... Алан?
Бурхан минь! Чи амьд байна!
Би амьд байна. Бурхан минь. Би чамайг алчихлаа л гэж бодлоо.
Энэ чинь Бет үү?
Лоретта!
Бет!
- Бет! - Бет!
Бет, чи энд байна шүү дээ!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг үргэлж хамгаална гэж хэлсэн биз дээ, найз минь!
Маш их уучлаарай!
Би нөгөө комбинезоныг чинь сүйтгэчихсэн!
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр ээ! Дараа ярья.
Би агуйгаас нэг англи залуу олсон.
Жаахан хүүхэд гэж бодсон чинь битүү сахалтай хүн байна лээ.
Бет, тэр чинь Фэйрфакс байна! Тэр биднийг барьцаалсан!
Тэр бол муу хүн, Бет! Тэр миний дасгалжуулагчийг алсан!
Түүнийг барь!
Түүнийг зогсоо!
Ард чинь би байгаа шүү, найз минь.
Чи хаашаа зугтах гээ вэ? Энэ чинь завь шүү дээ.
Энэ нөхөр ч инээдтэй амьтан байна даа.
Барьчихлаа.
Хадан руу сэлж оч!
Алдчихлаа. Үгүй ээ, барьчихлаа. Барьчихлаа.
Бид чамайг татаад гаргачихна. Зүгээр дээ.
"Ойролцоох хадан дээр хоргодон,
тэр бүсгүйг уснаас татан гаргаж,
хүчирхэг гараараа биеийг нь өөртөө наав.
Алан шивнэн..."
Шшш. Чи одоо аюулгүй боллоо.
"Тэр мөчид шинэ адал явдал дөнгөж эхэлж буйг Лоретта мэдэрч байлаа."
"Арайхийж зугтсан тэрхүү зүрх дэлсэм явдал нь
Лореттагийн түүнийг гэх хүслийг улам дүрэлзүүлэв.
Тэрээр түүний ...-ээс удахгүй оргилох халуун лаавыг хүсэн тэмүүлж байв."
Хамгийн гоё хэсэг дээр нь битгий зогсоо л доо.
Түүний өмнө нь уншиж байгаагүй зүйл биш шүү дээ.
Би чамд хэлээгүй юу?
Дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй далайн эрэг.
Дараа нь чамд Ид шидийн булангаа үзүүлэх үү?
Үгүй дээ, чи Рэндиг аваад явчих.
Санаж байгаарай, чи чинь миний платоник эрэгтэй найз шүү.
Платоник уу? Сонсоход дажгүй сонсогдож байна.
Яг юу гэсэн үг болохыг нь мэдэхгүй ч, сонсоход дажгүй юм.
Май, Рэнди.
Хонгор минь. Чи яг л сахиусан тэнгэр шиг юм аа. Баярлалаа.
Чи яаж мэдсэн юм?
Номын аяллаа дуусгах сайхан арга байгаа биз? Аанхан.
Нөгөө...
Иймэрхүү үед хэлэх дуртай нэг үг надад байдаг юм л даа.
Quid deinde?
Латин үг л дээ. Утга нь, нөгөө, "Дараа нь яах вэ?" гэсэн үг.
Quid cogitas?
Мм.
Бука ди Бэппо.
Тийм ээ. Би өөр латин үг ерөөсөө мэдэхгүй. Үгүй, тийм.
Яг одоо энэ мөчид хэлэх гэж л хайж олсон юм.
За, тэгэхээр дараа нь яах билээ?
Үүнийг чи яаж бичих байсан бэ? Мэдэхгүй юм даа.
Чи яаж бичих байсан юм? Надаар үнэхээр бичүүлэх гээд байгаа юм уу?
Оролдоод үз. Нэг үзээд алд даа. За яахав, би бичье.
За.
"Бид... Тэд, нөгөө... эрэг дээр зогсож байв."
Үзэгчдэд орчныг нь харуулж байгаа хэрэг. Хаана байгаагаа тэд мэднэ шүү дээ.
Чи аль хэдийн инээгээд эхэллээ. Намайг яагаад шоолоод байгаа юм?
Би инээгээгүй ээ, зүгээр л инээмсэглэж байна. Инээж л байна шүү дээ.
"Хүрэн өнгийн, модны холтос шиг
үстэй бүсгүйн дээр дал моднууд сүглийж...
"Тэнд үхсэн медуз хэвтэж байв..."
Яг одоо нүдэнд харагдаж байгаа зүйлээ л дүрслээд байх юм.
"Бүсгүйд үнэхээр сэтгэл алдарсан болохоор тэр сандарч байна."
Гоё бичиж байна шүү.
Баярлалаа. Зүгээр дээ.
Цааш нь үргэлжлүүлье.
"Тэр бүсгүйн нүд рүү гүн ширтэв."
"Тэр их далайн давалгааны лугшилттай зүйрлэх ганц зүйл бол..."
"...хүчтэй лугшилт байв..."
Үгүй ээ, лугшина гэж бичиж болохгүй. Яагаад болохгүй гэж?
Шууд л эхнээсээ тэгж хүчтэй лугшуулаад байж болохгүй л дээ.
Чи өөрөө дандаа тэгдэг биз дээ. Би шууд тэгж эхэлдэггүй юм шүү.
Эхлээд тэр лугшилтад хүрэх хэрэгтэй. Хэн чамайг лугшилтын хатан хаан болгочихоо вэ?
Энэ чинь ихэвчлэн дөрөвдүгээр бүлэгт л гардаг зүйл. Дөрөвдүгээр бүлэгт л гаргавал зохимжтой.
Миний бодлоор чи бүх бүлэгт л лугшдаг. "Лугшиж буй."
Энэ чинь лугшилтын өмнөх шат шүү дээ.
“Долгиолох.” Чи шууд тавдугаар бүлэг рүү үсэрчихлээ.
Тэд зүгээр л үнсэлцвэл яасан юм? Яагаад болохгүй гэж? Энгийн үнсэлтээр үү?
Тийм ээ. Бүлгийн эхэнд байдаг шиг тийм үнсэлт.
Би эхлүүлэхдээ сайн л даа...
Ямар байна? Засах зүйл байна уу?
Эхний бүлэг гэхэд маш сайн оролдлого байна.
♪ Халуухан охин би чиний мөрөөдөл байж чадна ♪
♪ Асар их эрч хүчтэйг чинь би мэдэрч байна ♪
♪ Намайг дийлэх залуу тийм ч олон байхгүй ♪
♪ Гэхдээ Хэннэсси уусныхаа дараа чамд боломж олгож магадгүй ♪
♪ Тэднийг аялгуу шиг дуулуулаад өгнө ♪
♪ Охин чинь болохгүй байвал надад эм нь байна ♪
♪ Намайг дийлэх залуу тийм ч олон байхгүй ♪
♪ Халуухан охин би чиний мөрөөдөл байж чадна ♪
♪ Яг яахыг хүсэж байгаагаа хэл ♪
♪ Гурав, хоёр, нэг, би эхэллээ ♪
♪ Гоё байна, тийм үү? Малгайтай гудамжны охин ♪
♪ Оникс шиг шон дээр галзууруулж өгнө ♪
♪ Зүгээр л үнэнийг хэлье, Минут Мэйд шиг шүүслэг ♪
♪ Гэхдээ ганцхан минутын залуутай тохирохгүй ♪
♪ Нууц амраг ч биш, гол нь ч биш, тэр зөвхөн надтай л уулздаг ♪
♪ Түүнийхийг үрнэ, миний мөнгө банкинд байж л байг ♪
♪ Харагдаж байгаа нь таалагдаж байна, чам шиг босст над шиг босс хэрэгтэй ♪
♪ Гудамжны залуу болохоор чимээгүйхэн хөдөлнө ♪
♪ Караоке шиг тэр микрофоныг эзэгнэхийг хичээнэ ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав, халуухан охид мөнгөө хийнэ ♪
♪ Ядуучууд зүүн тийшээ, бидэнд тийм хүн хэрэггүй ♪
♪ Тэд намайг үзэн яддаг ч надаас давж чадахгүй ♪
♪ Хөөрхөн царай, нарийхан бэлхүүс, том өгзөг ♪
♪ Халуухан охин би чиний мөрөөдөл байж чадна ♪
♪ Асар их эрч хүчтэйг чинь би мэдэрч байна ♪
♪ Намайг дийлэх залуу тийм ч олон байхгүй ♪
♪ Гэхдээ Хэннэсси уусныхаа дараа чамд боломж олгож магадгүй ♪
♪ Тэднийг аялгуу шиг дуулуулаад өгнө ♪
♪ Охин чинь болохгүй байвал надад эм нь байна ♪
♪ Намайг дийлэх хүн ховор доо ♪
♪ Галзуу охин чиний мөрөөдөл болж чадна ♪
♪ Жинхэнэ асар их эрч хүч... ♪
Псс!
Псс.
Ээ новш...
Чи үхчихсэн байсан шүү дээ.
Тархи чинь нүүрнээс чинь үсрээд хоолой руу орчихсон шүү дээ.
- Тэр миний аманд байсан шүү дээ. - Аманд байсан гэж битгий хэлээд бай.
- Амт чинь амтагдаж байсан шүү. - Дахиж хэзээ ч битгий тэгж хэлээрэй.
Бид тархиныхаа 10-хан хувийг ашигладаг шүү дээ, тэгэхээр нь өөр 10 хувь руу нь шилжчихсэн юм.
Тэгээд чи зүгээр үү?
Зуун хувь.
Нөгөө 10 хувь нь уу?
Бид чамайг үхчихсэн л гэж бодсон шүү дээ.
Угаасаа надад тайлах ёстой уур бухимдлын асуудал байгаа л даа.
Мэдээж. Бас гомдол хорсол.
Чамайг харах сайхан байна шүү, хөгшөөн.
За, яриагаа цөөлцгөөе.
Нүдээ аниад, амьсгалдаа анхаарлаа хандуулъя.
Ашгүй.